ひらもとりくからLINEきたｗｗｗｗｗｗｗｗ
今年中に皆伝取るぞ
今年の目標は皆/九です！
席空いてるかな( ˘ω˘)？
積極的にLINEで留年スタンプ
新年からキャッスル行ってる不届きものがいるようだな
新年地球規模でDDRするぼく 
しんだばさんぼくとのLINEネタにしてくれない
1位　ZAZY 2位　鶏あえず　3位　ネルソンズざじーめっちゃおもしろかった#おもしろ荘　#ntv
whale watching time〜(^o^)/
おめでとう💢💢💢
全力でゆるした( ⊙ω⊙ )💦
さて10連いくか
間違えた60個
お願いしますよ！ 
ちひろさあああああああああん😂💦💦💦💦 
ありがとう😂
ゆっけくん10連ガチャ！R:炒飯六十九N:実験R:(^o^)丿N:実験R:情報主席N:オナホSR:オナホの女神N:実験N:チャーハンN:炒飯
7枚目😂2まんえん😂
ドブおめでとうございます！
オナホ2つあたってる時点で価値あるで
引きいい方だよね😂
総勢190人のアイドルたちがあなたをお出迎え！かわいく、かっこよく、元気なアイドルをあなたの手でプロデュースしよう！
まつやまくんラブライブなんぼ入れてるん😂
てめえいいかげんにしろよ
ラフライフ課金してなんぼなとこあるからすごあ( ⊙ω⊙ )
つぶす！！！！！！！！！！！！！
なるほど(^o^)/
来年から沈黙さんの奴やろ
EXUSIA
絶賛頭痛
ぜんぜんいい
ブラジャス
refrain
Rock it
ぶろーくんぐらい
えーじゃあぼくしんふえふきて
えーじゃあぶろーくん
えーじゃあうらしまたろこちゃん
じゃあそれぐらい気合入れてbrokenやって
てめえゆるさねえ
てめえてめえ
ハードならきつそう
てめえ！てめえてめえ！てめえ↑
えーじゃあ仕組み世界
えーじゃあ嘆きの樹で(´･_･`)💦
なげき
えーじゃあVEGAで(´･_･`)💦
うま(^o^;)
ppにします(´･_･`)💦
おいおい
乱(^o^)/
怒りました
こんらんしてる
パンティ被ってるとおもってた
ほんとは個性的な刈り込み？
シグムンダリアw
しぐ文ダリアイージーしたら皆伝やろ(^o^;)
黒ペンイージーも皆伝(^o^;)
は発九
は★★
おやすみー(^o^)/
☀
おやすみ～(ノД`)~゜。
( ⊙ω⊙ )( ⊙ω⊙ )
ねよねよ！
おやすみなさい🙋
(^o^;)
なんでお年玉貰えるんだ……
お年玉69億円もらった
実はお年玉大昔からほとんど貯金してる
桁間違えてませんか？
わかる
ウンメ〜
私ゲームセンターって友達と来るものだと思ってたんですけど、一人で来る人って結構多いんですね！あとあれなんでしたっけ、ビート？マニア？あれやってる人！動きが変だし、あれの周りだけオタクって感じの雰囲気の人が集まってて、気持ち悪いですよね～
一番近くて車で1時間くらいです
本家モバマスやばそう
そうだよ
よく寝た (@ 新横浜駅 (Shin Yokohama Sta.) in 横浜市, 神奈川県) 
離れとるやん
なめとんのか！！(^o^)/
MJ5級です
労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働労働
倶利伽羅駅ｗｗｗｗ
ゆっけくん10連ガチャ！N+:徹夜麻雀N+:IIDXをやるゆっけSR:(´･_･`)R:情報主席N:オナホN:チャーハンN:オナホN:chahanN:実験N:ゆっけ
なもりさん富山のどこだっけ
I'm at 高瀬神社 in 南砺市, 富山県 
富山県のゲレンデ雪無さすぎてヤバい
自己への甘えを断ち切り目標を定めよ 
学問の話なんだよなあ
(^o^)/
争事だなあ～～～～
にゃ～～～～(^o^)/がんばるぴ(^o^)/
なぜかDDRやりたい
999999999人
占いは信じません(キッパリ)
きみは皆伝100%
きて
69ペソあげるね
明日だったら横浜5番街いけるかもしれない
明日富山県魚津市いく(^o^)/
新京極の世界で2番目に美味しいメロンパン屋のメロンパンを食べさせてあげてください
お年玉690億円
アラブの石油王に孫と間違われてお年玉5億円貰えないかな
MT限定免許ってなんやねん
お正月ねむい(^o^)/
ダイナランドめちゃくちゃ広くて飽きない
にでらしたい
うま
逆サイドの鍵盤に金庫置く人きらい
鍵盤きれいなのが好きだからめっちゃ拭いてるけど、前にやってた人に悪く思われそうでおそろしい
おしぼり最高かよ～～～w
おうちだよ
はやく からお年玉ぶんどりたい
イオックスでいいや(´･_･`)💦
してるっぽかったけどしてないのか
上の方はすべれるらしい
置き引き前ラウンドワンで囮捜査したら置き引き常習犯ガバガハ捕まえられそう
ドーパミンかえんどるふぃんIIDXにはいって
はい皆伝
そ、そうでした……
そうでした……
ブログ意外と見てくれてる人いて面白い
全日本眠いよ選手権予選通過できそう
あがらせてMJなんだんなの
おたく(^o^;)
MJ低級位きほんなにも考えてない人だらけでめちゃくちゃ勝てる
まざい？
いま2級や(´･_･`)💦
無料ジュエルもらえるぞ
おせちすげー 
青鬼飲んでる
コイン900ぐらいもらえたのであるけど
1位だと消費されないし無料でもまあまあ遊べる気がする( ⊙ω⊙ )
ゆっけは二流芸能人です
は？
ちょいちょいなんでみんな一流なん
(´･_･｡`)💦
一留芸能人( )
二留芸能人にならないようにがんばってほしい
今年まだゲームセンター行ってねぇよ…
🙌
紅白のXのところ見てる
Xええなあ
ライブいきたかったです〜〜💦
またしばらくやるんですかね(´･_･`)
音感ある訳じゃないけど今年の紅白ちょっと下がってるひと多くない？なんで？
院試に落ちた者はどうなるんですか？
日付が変わりました
ウサミンほしいよ～～～～
01月01日のリプライ数:90
ふう……TLにウサミン引いてるマン現れてないし都市伝説の感じある
おちんちんブリュッセル
ブロックしますね
きらり覚醒させるか～
Superfly歌うますぎでしょ
皆伝は今年中に取れそうですか
口座番号114514暗証番号0721です
うん
オンライン集中講義やりたい
うおお
MJあるよん
うお
おいｗｗｗｗ
なんだこれは💢
なう
まくおうまくなったなあ～～～～
01月02日に入ってからリプライ数20を受け取りました
思考停止麻雀くそ笑う
(＾Ａ゜)う、うぉおおぉぉぉおおああぁあーーーーー！！！(ﾄﾞﾋﾞｭﾙﾙﾙﾙ!!)
よろ
奴の運ヤバい
まくお初段じわった
とんぷうやとおもってた……
バーサーカーとうふ
再選なう
さらにソウロウだらけになるやん……
神回避
みんな何も考えてなさすぎておもろい
逃げることをしないのカッコいいよ
段位戦やるっぴ
のど痛すぎる
のど何でやられてるんだ💦
I'm at ゲームスポット アップル 魚津 - in 魚津市, 富山県 
おめでとうございます💢
お年玉でかいともろたしガチャ回そかな(ｸｽﾞ)
お年玉もらったよね(ﾆｺﾆｺ)
え～～～～
vita114514個
ンヒィ〜
やばいやばいやばい
あけおめ！(^o^)ノ (@ 北海道らーめん 楓 京急蒲田店 in 大田区, 東京都) 
(^o^;)
魚津
今年はスキー行きたいね
ｽﾉｩﾎﾞｫｰｯﾄﾞ
いこうや
Gaba
2がつか3がつね( ⊙ω⊙ )
岐阜いくぞ
うまいこと帰省成功するかなあ
ﾌｸﾌﾞｩｸﾛｩ
キエエエエエエエエエｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　  彡⌒彡　三三三三('_')　 (    ՞ةڼ◔)⊂　三三三三三三(´･_･`)　 (つ　 ノ 三　　三三三三(^o^)丿　 (　ヽノ 三三三三( ⊙ω⊙ )　 し(＿) 三　三三(´_`)
福袋かうお金SSR2枚になった
5000(^o^;)
僕もソーシャルゲームに課金するタイプだったら今頃破産してただろうな
それな(^o^;)
おれはSSR7枚だぞ！？
(´･_･`)
(´･_･`)✨
高速道路走りてえ
もちろん走ってじゃないよ
俺は†もってる†
ゆうて課金2万ぐらい
あぼべ鳥出ない人何肉食ってんの
ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新し
ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ
ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！
ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！ブログ更新しろ！
は？おいおいおいおい
おいおいおいおい 
なんやねん(^o^;)
富山第一高校のサッカーみてる
皆伝とろ
ぽんたさんが作成しました 
ゆうてやろうと思ったら鳥出るからへーきへーき
MAX-(^o^;)
富山第一優勝したの去年だっけ
ｗｗｗｗ
いま富山の代表試合してるけど(´･_･`)💦
なるほど～～～～
駒沢大学高校vs尚志高校0-0PK 3-0
富山第一強そう
優勝経験あります(^o^)/
バドミントンもつやかったきがすり
にっしょう学園の11番押しとるやんけ
全然ちがいます(^o^)/
ＩＤ蛙な
ゲコーッ🐸
1点目はいった～完璧(^o^)/
→→です
富山第一の10番怒ってる
マジだけど
おけ〜
いるかわかりませんが了解です！！！！！！！！！オォン！！！！！！！！！
富山第一勝った
オォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
かずおたくもホモやないかーい♂
母方のおじいちゃん樺太生まれだったの今初めて知ってビビってる(´･_･`)💦
からふと(^o^;)
皆伝かよ～～～～
ウンコ食べるんですか
(´･_(´(´･_(´･_･`)･(´(´･_･`)･_･(´･_･`)`)`)･_(´･_･`)･`)(´･_(´･_･`)･`)(´･((´･_･`)´･_･(´･_･`(´･_･`))`)_･`(´･(´･_･`)_･`))･`((´･_･`)´･((´･_･`)´･(´
明日どうやって帰ろう……(絶望)
ウンコ食べるんですか
#2015年を簡単にまとめてみた・リフレクのガチ勢・高速道路担当・三三三三三三・オナホに夢中・しょうが似合う・かずおでﾊｧﾊｧするのが日課・尚志が恋人(脳内)・よこまくおたくのTLは常に監視・ノー三三ノ…
2^7<5!
お年玉の使い道考えてる
年始でバスめちゃくちゃ高いので電車か～～～
あちょ暑すぎ
弐寺おみくじやりたいやりたいやりた～い！
SSR所持者にしか説得力が生じないのだ
新川地区のお雑煮ごてごてに具入ってる 
食える
え～～～～～～魚津なうですよ(^o^)/
お年玉増えちゃうじゃん(^o^;)
友道……？商店街の近くですね(´･_･`)💦
ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭｩｩｩｩｩﾝ…………
風とか
魚津神社わかんないですぅ～～～(^o^;)
冬休み明日までの奴ｗｗｗｗ
ラストノーツ落ち何回やったかわからん
呼んだ(´･_･`)？
クエルマジヤバイ
.
今夜とかどう？(笑)
まだ魚津(^o^)/
よしなんじゃないかな(笑)中学メンツをおむそが集めている飲み会が開催されるよ。来る？
そういちろうの電話それかよｗｗｗｗ
まってどういうこと
まざーい！？ｗｗｗｗ
がんばって  からお年玉もらおうな
いまから砺波帰るから無理やんｗｗｗｗ
((((((((((((^o^;)
ﾌﾞﾘｭｩｩｩｩｩﾝ……✌
はと麦茶
課金石SSR出ますよ
でた
ちげーですよ💢💢
💩
てめえゆるさねえ
(´･_･｡`)
新メンバーは#ぐるナイ 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ブログ・ブログ・ラウンドワン」！　ガチャを一応覚悟する能力！　セリフ「富山第一優勝したの去年だっけッ！　富山第一優勝したの去年だっけッ！」 
うるせーーーーーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
うわ皆伝や
今作十段でよくね？
風邪に酒ってもしかしてあんまよくない？
まっと！
てめえおいてめえ
みんな皆伝
まじか～～～でも正月だもんな～
えーっ
ビールうまいなあ
実家のお風呂もしばらくはいれんのか～～～～
君の車のエアバッグ取り除くぞo(｀ω´ )o
やめろ💢
君大阪生まれなん？よろしくでんがなまんがな〜ｗ
風邪が治りかけのときにのどめっちゃいたくなる現象だ
#ふぁぼしたひとにクソリプ
💩
(^o^)/
そうてふ
ⅡDXプレイヤーに聞きます荷物置きやロッカーのあるゲームセンターで逆サイドに荷物を置く行為について人それぞれ思うところはあると思います。私は少なくとも鍵盤の上に荷物を置くべきではないと考えています。そこで質問ですが、ケツめっちゃ痒いのどうすればええん
池袋いいところだと思うけどにおいなんとかして
駅着いた瞬間なんかものすごくくさいけどあれすごろくくんのにおいまざい？！
池袋でビタチョコハードした
秋葉原で七段受かった
きちがい(´･_･`)💦
イロモネア見てる
ふぅふぅ
ワイSP5級☆5埋めてるッピ
やれやれ
スーパードライうめ～～～～
ぼくに家を建てて
引っ越しおばさんおもろいわ
大人の時間だ〜#大人のピタゴラスイッチ
実家のお風呂最高すぎる
しかたないなあ
かキーーーーーーーん
ガンダムが泣いてるよ
ばかやろう！！
ばかやろう！！
ばかやろう！！
ばかやろう！！ばかやろう！！ばかやろう！！ばかやろう！！ばかやろう！！ばかやろう！！ばかやろう！！ばかやろう！
(´･_･`)💦
🍻☺
は？
アキバズトリップとかいうバカゲー続編出てるのじわる
ひいた？(´･_･`)💦
あああああああああああああ！！！！！！！！！！！！➰➰⚽←チーズナン
💩💦
涙袋作れるから信じないぞ
けつふりふり
(^o^;)
あっスマートフォンだ！             ──── ＜ ｾﾔﾃﾞああああっっっっ！！！！           ──    ── ＜ ｻｲﾅﾗｰ
日付が
変わりました
01月02日のリプライ数:185
金貸してくれ
奪い取るぞ
まじ？
るいくん参加するし1点10000000円レートでやろう
でたなぷえぷえ
どうぞ
これはテンピン
ﾄﾝﾌﾟｳかよｶｽ
01月03日に入ってからリプライ数12を受け取りました
だんらさん役満はってたんかな
おるぞ
これとんぷう？
うまかった
まくおから降りるゲーム
こんな意味不明な卓でやると弱くなりそう
おれもねます(^o^)/
お年玉をソシャゲに課金するｵﾀｸの鑑
( ⊙ω⊙ )💦
(^o^)/(^o^)/(^o^)/
昼からすき焼き
レッツゴーはっぴーwwwww(´･_･`)💪
4日からレポート提出はきちがい
喉痛すぎ(^o^;)
すき焼きうますぎる
正月休みの朝やけど寝てるであろう友達にスタ爆とライン通話掛けまくって暇やから遊ぼうって言うのありかな！
なんかすごいLINEきた
おちついて
おやすみなさい(^o^)/
京都戻る
糞企業！！廃線にしろ！！！ 
99円
1月3日に窓口閉めるゴミ駅あるん？ｗｗｗｗ
たしかに県民以外無理そうです笑
富山第一どう？
サンダーバード☀ (@ 金沢駅 (Kanazawa Sta.) in 金沢市, 石川県) 
オタク
サンダーバード快適
ガチャ１回分のお金を犠牲にしてサンダーバードにのった
サンダーバードにのって特をした時間でバイトしてガチャ回せば
ごめん
ガチャまわそ
いつがいいと思う？
年末のまとめかかなきゃ
せやかて
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ブログ・ブログ・ブログ」！　ゲコーッを削除される能力！　セリフ「富山第一高校のサッカーみてるッ！　富山第一高校のサッカーみてるッ！」 
渋谷の凛混んでる
いつ回すよ
お姉さんのスタンプかわいいな笑
サンダーバード快適すぎる
サンダーバード以外乗りたくない
言うほどだよ
役者ハードしてます
ずっとたってる人たちいて笑ってる
サンダーバードでミカンを食うクソオタクです
弐寺おみくじ引きたいなー
ひくぞ
ちょうど京都駅おったりしない？笑
サンダーバードは、いいぞ
勝ったんか
ダイエットも兼ねてDDR始める
ピクミン2の対戦やりたい
GCは神筐体
ただいま～～～～(^o^)/ (@ 京都駅 (Kyoto Sta.) in 京都市) 
弐寺おみくじ(^o^)/ 
まざい？
京都に帰ってきてしまった
ラーメン食べたいよね
(^o^;)
8番ラーメンじわる
ラーメン食べろ！！ラーメン食べろ！！ラーメン食べろ！！ラーメン食べろ！！ラーメン食べろ！！ラーメン食べろ！！ラーメン食べろ！！ラーメン食べろ！！ラーメン食べろ！！ラーメン食べろ！！ラーメン食べろ！！ラーメン食べろ！！ラーメン食べろ！！ラーメン食べろ！！
マクドたべた(´･_･`)
はっ
きたない
おたくーっ
東京に行けおたく
富山3y3sの10倍いあ
我が城に帰宅成功
風邪ひきオタクなのどうしよう
万年筆のインク机について鬱
通報しますた(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
集中講義あんの？
トイレの画像トルの忘れた
ガチャを回せ
大学リセマラはヤバい
パクラインほんまおもろい
集中講義(^o^)丿
おいおいおいおい
なになに
微妙に腹減ってる～松屋かな
ユンケルの熱燗飲むか
らいんおしえろ
人の個人情報で遊ぶやつは自分の個人情報を晒せ
晒してる
ユンケルかってまくおはうすいくね(´･_･`)
すげえわかる
わかる～
りょ～(^o^)丿
オウチ出るか～
寝てた
誰でもいいから～ 
まくおハウスでレポートやってる
まくお数学科だからレポート一瞬でわかるらしい
💩
💩💩
きみは全白
きみは全白まじ？うますぎでしょ
おたくおる
まぁまぁ落ち着いて、★2幽雅でもハードしようや
なんでしてないことになってるの
してないけど
01月03日のリプライ数:74
ガチャやるかどうか迷ってる
やろ
謎
やったらすぐ溜まるけど(^o^;)
チンアナゴ皆伝だ
PEGの飲み会って結局どうなったんだ
てか今皆伝より単位とらんと
SSR2枚引きやめろ
デレステの課金終了したな～～
ほしいの引きすぎて当たりめちゃめちゃ狭くなってるから当たらなくなってきた
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ラーメン・ビタチョコハード・スタンプ」！　クソオタクを期待する能力！　セリフ「渋谷の凛混んでるッ！　渋谷の凛混んでるッ！」 
01月04日のリプライ数:9
大阪に住んでる人ですか？ ちょっとDMいいですか-
いま
なにRTしてんだよ犯すぞこら
風邪ひいてキツい
に地力抜かされそう(^o^;)
Konzert Vかいきんおせえ(^o^;)
クオリティの低い自炊のせいで免疫が下がってたっぽい
風邪つら～～い
命の水を買った
もちもちカガミもちん
喉いて～ｗ
龍角散ばくばく～ｗ
月刊誌の漫画更新遅すぎてキツイ
携帯ぶっ壊れて切れそう(´･_･`)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「クソオタク・オウチ・プレイヤー」！　レッツゴーを起動する能力！　セリフ「寝てたッ！　寝てたッ！」 
はあ携帯つかんけど授業行こう
さすがアイズ
あがらせて
ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！
おわったよ
ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！ロン！
(^o^;)
auショップ行くのめんどくさい...
        あがらせて隠れの術
バイヨ
怖すぎてこの先から進めない
お願いお願いお願いお願いお願いお願いお願いお願い〜〜
😭 
SSR引きすぎ問題
ウサミンがいい(´･_･`)
素直に喜んでる(´･_･`)
8人目だ
課金額がアレだから妥当なんだよね
泣かせにきてる……(´･_･｡`)
ありです！(^o^)丿
1万円の力(^o^)丿
だりーな獲得失敗しそう
新年明けましておめでとうございます
京都じゃ💢
3y3sまだ2014年マジ！？
26kぐらいっす
姉ヶ崎のまつ毛15センチぐらいある
うさみん諦めました(^o^)丿60やっぱコスパいいっすね〜
60個ガチャやっぱりコスパの塊だしこれだけはやらなければいけない気もする
250ガチャはやったことないですｗ
10連の確率がいまのところどう考えても1.5%より高いので確定枠やっぱりSSR出やすいのかな〜とか考えちゃいます(´･_･
書き初めは応用代数学のレポートだった(なお未完成)
応用代数学取りてえ
個人的な感想ですけど固定枠の抽選やってSSRだったら固定枠の抽選もう1回みたいな感じだと思うんですよね〜最後SSR見たこと無いですし
三回生になってから、追い詰められてもやらないことを覚えてしまったわかってしまうの良くない
パッションのコンボボーナスことごとく取りそこねてるからSSR二枚来てもどうしようどうしようって感じだ……
ないんじゃ・・・？見たこと無いってだけですけど(´･_･`)
なんで咲のスカート2mmぐらいしかないん
ぼくは人より単位が少ない
富山大の医学部富山大にない＾
お菓子じゃん
なにそれおっかし〜ｗ
八つ裂き
実験手伝うからなんか教えてほしい
はい(^o^)丿
パターン認識(´･_･`)(´･_･`)
教えて〜(懇願)
インスタントバレット読んでみたけどラノベみたいだった
うお〜〜〜(^o^)丿(^o^)丿
ハイスコアマスプラですか？
うま〜(´･_･`)
週末 が来るかもしれないらしい
マスプラやってないマン(´･_･｡`)
エゴサすると例の謎10連ガチャ出るようになってしまった
ぜんっっっっっっっっっっっっぜんいいですｗｗ
音ゲー引退に成功してる気がする
風邪治らんなあなんでやねん
Creative GigaWorks T40 Series II (GW-T40-IIR) - スピーカー - Creative Technology (日本): 
今つかってるの2.1だからこっちよりドゥンドゥンしないでしょ(´･_･`)
ドヤ顔でスケボー引っ掛けるか
わかるなあ~~~~~~~~~~~~~~
携帯の修理が無料だったらドゥンドゥンスピーカー買おう
オーディオインターフェースもってるでｗ
クリエイティブのスピーカーやっぱりコスパ良い気がする
一番お得な10k以外選択肢はありません(^o^)丿
ノイズは減ったけどスピーカーカスでスピーカーからノイズ乗るから恩恵わかんない(^o^)丿
ゴキパmasフルコン出来ないんだが～
アクティブスピーカーならイラン機がする～
いいとこのブックシェルフスピーカーほしい～
アクティブやでｗｗｗ
それT10だっけ？？
アウトレット3000円で売ってる～ｗ今の放って買おうかな
せやなあ～うちのより断然いいよな？
代行してくれｗ
あの黄色いスピーカーきになる～～～～～～～～～～～～～＾
あのさ～～～～～～そのとおりなんだよな～～～～
ほんとはセンソールが欲しい
何言ってるかわからんけどそれぐらいの価格帯だったらもっといいのあるのかも～とか思ってる買お
(´･_･`)
富山には富士山があるからな
ばお
01月05日のリプライ数:69
ひらもとおたく
- 点
ばお
01月06日に入ってからリプライ数9を受け取りました
もしかしてうまかったんじゃ？ 
ガフのむずいむずい地帯抜ける寸前で落ちてしまった
★9.37
のアドバイスめっちゃいい感じだ
tintin
えーーーーふぁぼったじゃん(´･_･`)
わざわざ集中講義やるつもりなのウケる
l 
おれは3かいせいだぞ！
未クリア22未難81の十段底辺です
課金しよ 
11未難60くらいある
知らん間に死ぬほど課題とレポートが溜まってる。ていうか死ぬ。
SSCもギガデリ灰もエクハできないしゴミだ
できるでしょ💦
ぇー
風邪はよ治れや
エクハは未難が減らない人の道楽
1000円焼き肉くいたい
肉焼いたらそれは焼肉や
こんちきちん
行きたい～～～
風邪治ってきた
弐寺皆伝を目指すブログ- 指押し: あけましておめでとうございます。 年末年始ガンガンサボったので地力落ちまくりかなーと思って昨日BMSやってみたんですけど思ったよりましだったという… 
えーーーっっ(´･_･`)
ずれてますよ
auショップ行くぞ行くぞ
そんなあなたに関数名を自動で考えてくれるアプリがあります
なおちゃん製作
の中の人です
おうちからでれないよ～
地獄超特急やりたい
さすがに落ちるの早すぎ
迷う～
まだ
ぶり
クソリプやめろ
パクった(^o^)丿
あざーっすw
ほしいっぴ
ぶり
01月06日のリプライ数:49
動詞と名詞撮ってきて英語にしてうんぬん
☆12おみくじやるのわすれた
ぶりゅ
01月07日に入ってからリプライ数4を受け取りました
やっぱ弐寺で指力あがるぽそう
なにーっ
puroguraminguしてる
そういえば携帯が壊れたからe-passとして使えなくて泣く泣くe-pass買った
そういえば携帯が壊れたからe-passとして使えなくて泣く泣くe-pass買ったのでKONAMI社長爆発しろ
bareta?
みんなきらいやねん(´･_･`)
新潟です(´･_･`)
たべられる〜
がびーん(´･_･`)(´･_･`)携帯が壊れてるからつぶやくことも出来ないんです(´･_･｡`)
(もってたけど面白半分で使っちゃったかお)
コンフィハードしろ！コンフィハードしろ！コンフィハードしろ！
AAエクハしてえ
ラーメン食いてえ
あう～
beatmania IIDX 114514 (´･_･`)
ゆっけさんはウニガチャを回した！[N]棘を切除されたウニ　
ぼくがウニガチャを回してる間に皆伝はDynamiteハードする
すごいなあ
どこまでも エスカレートサイダーみたいにはじける恋モードきらきらの胸に飛び込むの本当は 
実験楽しい
潰す
きのこ構文木5段で毒かどうか見分けられるっぽい
Dynamiteの皿で遊ぶ人「ｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪ」
で遊ぶ人「ﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝﾛﾝ」
実験そこそこにパターン認識してた
後半は情報システムとってます！
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ロン・コンフィハード・ロン」！　ロンを宣伝する能力！　セリフ「1000円焼き肉くいたいッ！　1000円焼き肉くいたいッ！」 
楽しいですけど使い物になる物をつくるのは難しいです…
語順帰るの意外と難しいんですよね…
実験おわ即帰宅即就寝
つれてって
めっちゃやる
アニサキスの真ん中で遊ぶ人「ﾋﾟｷﾞｬｧﾋﾟｷﾞｬｧﾋﾟｷﾞｬｧﾋﾟｷﾞｬｧﾋﾟｷﾞｬｧﾋﾟｷﾞｬｧﾋﾟｷﾞｬｧﾋﾟｷﾞｬｧｱｱ〜〜〜〜〜〜」
ﾋﾟｷﾞｬｧﾋﾟｷﾞｬｧﾋﾟｷﾞｬｧﾋﾟｷﾞｬｧﾋﾟｷﾞｬｧﾋﾟｷﾞｬｧ
摩材？
ぷえハウス金属が金ピカなのお金有り余ってる感じある
やっといっこおわったぁあ
音ゲー引退成功してる
皆伝取りてえ
魔剤？？？？？？
全白〜
バイトは？
へいへいへいへい
世界はなぜ僕を追い詰めるのか。
どーせとか言わない(´･_･`)どうです(´･_･｡`)💦
そうです(´･_･｡`)💦
なるほどね
とりあえず寝よう
帰宅(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿
ほう...あがらせてというのかい。贅沢な名だねぇ！いいかい、今日からお前の名はおまんちん共和国、いいかい、おまんちん共和国だよ！
ひどいわ～
これフルコン最難なきがするってかうまいなあ(´･_･`)
TPのジグザグ結局人差し指ゴシゴシで通した(´･_･`)
なにそれ(^o^;)
人差し指すすす～っっ
じゃかじゃんPluto (2:07)  #sm10689623
うん
スピーカーポチろっかな～ｗ
やっぱうま
皆伝はマスプラも一発でつなぐんだよな
おうポチれよスクショあくしろよ
今回のマスプラは29あやしいよね(´･3･`)
買い替えにキマってんじゃんあくしろよ～ｗ
おたく(´･_･｡`)
さよならアカウント消します
あいぱっよならかんたんじゃ～ん
にょわーーっっっ(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
フォスター電機の1万ぐらいのやつコスパ良い気がしてきたけどリッチすぎるかな
おめでとう！3730連（1119000円）回してデレ○テでお目当ての子をゲット出来ました！（ガチャ芸人Lv16）  #ssrsim
エスタロン常備薬
＾＾；；；
先月クレカ5万魔剤？
意外と行ってない(麻痺)
土曜の死ん夜暇か！？
確率の勉強するぞ
01月07日のリプライ数:61
社長出勤
パコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパココパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパココパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコ
雇ってください
デレマスの一番くじ引かなきゃ
イヤホンリケーブルするべく大阪行きたい
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「コンフィハード・ピカ・アカウント」！　ジグザグを安心する能力！　セリフ「社長出勤ッ！　社長出勤ッ！」 
ビーッメイニアやりてえ
覚えてる
政治家
官僚
ﾊﾗﾍｯﾀ
飯〜〜〜
食べ放題かよ
💩
そうだね〜働くのは好きだよ〜！働いた分の報酬かえってくるしね〜！
働きたくねえ
最近よこまくさん自体を見かけないなぁ…
ひさすぶりにあちょいこっかな
💩
DDRありっすね(´･_･`)
いいよ
しんいちさんジルク付いてなかったのか…
帰るか〜
学生だけど税金払ってもらってる
実験今完成させてしまうと機嫌までに追加の仕様を要求されるのですんどめしてる
あちょいこｗ
さてはサープラの人間だな
あちょ
あした
レベル16クリアなんか成長してた〜 
靴履くようにした(^o^)/
DDRですげえ風邪引いた気がする
100クレ以内に足龍とりたい(´･_･`)
お米タルストリームめっちゃ揚がるっぽい
お前の部屋こんなやばかったっけ？
あっら、ついにおこられたんか(´･_･`)どんまいや(´･_･`)
あちょのDDRドンドンパネルが右にずれていってる
01月08日のリプライ数:21
すっかりDDRやる人みたいに思われてる(´･_･`)
PIU京都イオンか～ｗ
携帯の不在票来てて嬉しい(^o^)丿
来ますかね？(´･_･`)めちゃくちゃ難しそう...！
誘われてますｗｗｗ
あーっだから京都イオンにあるんすね(´･_･`)(´･_･`)ちかくに出来ればやりたいんですが...！
なんででしょう(´･_･｡`)
携帯のない生活不便だったわ～ｗ
お米タル724,640で足龍いくっぽい
ダンスダンスレボリューション ミュージックフィット
ごめんストリーム全然足りてない(´･_･`)
ストリームのためにエレクリ粘着しないといけないのか～
エレクリ粘着するぞするぞするぞ
Google検索の右に出てくるざっくりした説明の中にグロ画像あってうける 
01月09日に入ってからリプライ数10を受け取りました
ﾍﾟｰ↑ﾚｰ↓ﾚｰ↓
レーダー意識したことある？(´･_･`)今日はじめて意識して上げたんだけど(´･_･`)
足貴族です(´･_･｡`)(´･_･｡`)(´･_･｡`)
さよならもしてるんで...８
うそ～～んうまいじゃないですか(^o^;)
わかってるじゃん(^o^)丿
(^o^)丿
つながらないよね～(´･_･`)
えっ青はダメだけど緑はいいんじゃ(´･_･`)
あれぇ～日本語読めてなかったやボクゥ～～
おめでとうございます(^o^)丿
ミンミンミン(フリック3回)ミンミンミン(フリック3回)ウーサミン(長押し終端フリック折り返し)が目に見えてる
バドワイザーめちゃくちゃ薄いからお水飲みたい時にいいよね
煽ってない煽ってないｗ
おつありおつおつ
うるさいぞ
AKIRA読んだけど意味不明に終わってしまった
確率論忘れないでね(^o^)丿
カーペットに吐いたら役満払い(^o^)丿
結婚詐欺師です。10億用意してください。
おえ～～～～～～～～～～～～
( ˘ω˘ )ふう…
思考停止でパクる奴なんなん
( ˘ω˘ )どんどんパクられていく時間帯
洗濯物わすれてた
明日散髪いくか～
ぼくへたくそ
かいざふぇにっくすやってみよ
地力A一番弱いのバドマニ！
当たり引いてください...
うそ～～～～ん(´･_･｡`)
早起きしてぇ
MAX-300ですか？うまいですね！！！
おきた
携帯届いたから保護フィルムとか移植する手術や
手術に成功した(´･_･`)
あれぇ電話帳飛んだっぽくてめんどくさい
おかえりびよーん
この感覚がbiyontter｡･*･:≡(　ε:)
うおおおおおおお▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
あちょ夜いきます
きめてません
今日ありがとー！
DDRSPできないよう(´･_･`)
（*'∀'人）*+（*'∀'人）*+（*'∀'人）*+
行くぞー('_')
٩( 'ω' )و
あかつき行くぞ
✂︎╰⋃╯
宅配便次第です…
コンボはいまんとこ限定SSRとイベントの上位報酬だけだよ
すごろく56センチ
冷静にダンス特化SSR3枚いて銅トロおかしいな
ぶり
全フルまだですか(´･_･`)
は夜全部フルコン白
5000マニーで即解禁じゃなかったっけ？
解禁意識したことなかった(´･_･`)...
ぼく90(´･_･`;)
フルコンしたらイベントとPRP上げ以外やること無いじゃん～(^o^)丿
エンゲルパフェったからゆるして～～～
みくSSR覚醒前かわいすぎ
蘭子の28のやつ～～
せやろ！？二度とできねえ(´･_･`)
デレステしゅみれーた作りたい
発狂デレステ
つくりたいっす(´･_･`)
フリックの判定難しそう
スピーカー届いた♡
だれかクソ安物の2.1chスピーカーいらん？
帰宅(`_´)('_')(´_`)(`･_･´)
フリックどう考えても激務図
4000円ぐらいのスピーカーいらん？
スピーカーでかすぎてDAOコン置けなくなった(´･_･`)
クリエイティブのスピーカーやっぱええなコスパ
クリエイティブのスピーカーやっぱええなデュンデュンデュンデュンデュン
特急サンダーバードにビートマニアの筐体が備え付けられていないのは大変問題
初任給60万だよ
おっ！
いかつい 
ようやく11くらいまではバー無くても出来るようになってきた
同窓会60クレは私立(´･_･`)
もしかしてドライバー2つあるやつっす？？？(´･_･`)
60クレって何出てくるんだろフカヒレとかかな
魔剤？？？？？？？？？結婚式場でやってたけど4000円だった
金曜かな～
すげえ満足だったしビール無限に飲めたし完璧だった(´･_･`)
ビール無限に飲んでたから知らんかった...
え○ばのひとに聖書すすめられた
実験室の横の男子トイレに中国人の女の人おったけど中国ってそういう文化なん？
クソ
いいよ
ビール無限に飲めればそれでいいからなぁ～(ﾍﾗﾍﾗ
13麺！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
テンピンなら14000円の儲け
ruiiiurです。
きいろいのふたつ
でかすぎっす(´･_･｡`)💦
お父さんなFXで食っていこうと思うんだ
天空の夜明け
天空の夜
コンポみたいなやつほしい分かりすぎます……数万出さないといけないのがきつくて……
なんか赤ジャケハードできる気がする
赤ジャケってBP60じゃきついですか？
ねえねえ赤ジャケBP60じゃむり？
そっか～さんくす～✴
有り茄子！！！灼熱出る前はこんな感じだったのね(´･_･`)50切ったらハードやってみるっぴ～～
01月09日のリプライ数:109
ギガデリのこつはランダムでやるです
果たし状よこまくはうすにて待つ
01月10日に入ってからリプライ数1を受け取りました
、襲来ーーーーーーーー。
留年おめでとうございます！！！！！
いぇあ
うゆぽむーーーーーっ！！！！！！
出町柳ついた
まざい！？
雑魚め
いまのは が勝手に
潰す
叡電乗った(^o^)丿
ごめん(´･_･｡`)
眠い(´･_･`)
フリー素材回避
わーお(´･_･`)笑
叡電初めて乗ったけど電車っていう感じだった
おやすみ～＝～
フリー素材回避(^o^)丿
むむむむむーーーーーっ！！！！！！
ンンンンンン
卯湯歩無いぬの間に復活し単
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「クレ・フカヒレ・イオン」！　リプライを成功する能力！　セリフ「フリー素材回避ッ！　フリー素材回避ッ！」 
はよー
久しぶり(^o^)丿蘇生してたのか～っ(^o^)丿
クソリプヤバいんだがあ
(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥ
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥ
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥ
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥおはよう
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥ
めちゃくちゃいいなあ～低音の解像度がちょ～っと微妙だけど低音ちょっと削ると気にならんなぁ～～
新しいドゥンドゥンいいかんじ
なんかググったらしばらく鳴らしたらいい感じになるらしい(´･_･`)
アウトレットで6000えんだった気がする
新しいドゥンドゥンで積極的近所迷惑
近所迷惑たのし～ｗ
すぐエイジング出来る音楽とかないん
だぶるドゥンドゥンどうですか？
かけて
めっちゃドゥンドゥンしそう
あれだわ、デカいのナイカラ前のやつよりドゥンドゥンしなくて爆音出せるわ(^o^)丿
おうおう
DDRしたーい
割引ないけどなｗ
AAAっていう曲作ってるひとめっちゃおる
いや～俺も知ってたけどきりんマンだと思ってた～(´･_･`)
すき
でかーっ！！！
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
テスト前にVita買うやつ単位危うそう
実家暮らしのやつ毎日湯船疲れそうで羨ましい
使えてなしです💦
がんばれ♡がんばれ♡
ぼくも最高点画像貼りたい
過去の栄光 
白数字あげるの良い気がしてきた～～
(´_`)
なお単位やばい模様
飯食ってないことに気づいた
単位ほしい～～～～～
(´･_･｡`)(´･_･｡`)(´･_･｡`)
はぁ~(´･_･`)
行くぞ
あー
ひどい
へるすぃ
ひどい
さよなら(´･_･｡`)
機械学習のレポート、課題2のプログラム書けただけで満足した
艦これやってたんや(´･_･`)))))
中将はおたく(^o^)丿
★9.40
明日DDRひたすらやりたい(´･_･`)
のために進捗アホほど出すぞ
僕はもう実験レポートやらなくても単位確定なのでｗ
足龍粘着
あしたあちょね
おたく(´･_･`)
よろしく
さよなら
01月10日のリプライ数:85
は？ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
まってるね
またきて
いんらん
バチバチの進捗を生むぞ
ｗ
起床してから2000000000000000時間がたってしまｔった
ゆるして(^o^)丿
途中でうちの実家よってってね(^o^)丿
足流がんばるぞ〜ｗ
陸上自衛隊富山駐屯地
入った瞬間ロンされそう
なにこのクソゲー(´･_･`)
01月11日に入ってからリプライ数17を受け取りました
生徒会長やってたマジ！？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
つら…
意外すぎるでしょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
どｗｗｗｗｗｗｗｗこｗｗｗｗｗｗｗｗがｗｗｗｗｗｗｗｗ
生徒会何やってたかひとっつも知らんな〜ｗ
総会とか行くわけなかったな〜ｗｗｗ
オタク
いえーいｗｗｗｗｗ
勉強できたからいいの！ｗ
ええんかーいｗｗｗ
が実験室に来ないけどそういえばDDRやらせたの面白かった
アイコンかわいいね、俺の次にだけど
ひーん
ary=[[0]*100]*100じゃダメってことを学習するのに2時間かかったな〜〜
ちん
体脂肪率一桁になるぞ
一桁かもしれない
あがらあせろや
Naked Romanceは29
成人式だからゲーセン空いてるやろ
DDRしてえ
機械学習おわ
もう1時か
明日はあちょ開店爆破するぞ
わーっっっ💣    ((((((´･_･`;;)
💣三三三((((((´✨_✨`;)はーい！
成人式やし🍺のみにいきたい
テスト前だもんね(^o^)丿
☆☆★→パッて弾けて 飛び乗って 
atyo
駐車なら任せて
成人の塔
成人式いいなあ
どかーーん (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
エアーとフリーズ勝手に100なったな～
九段おめでとう
ブロック
ぶち
ひさびさにみた
デレマス一番くじでわくわくしてきた
ホールオブタイガーの店員煽ってきてうざかったな～ｗ
秘密ですね～
続報に期待してください(´･_･｡`)
フィギュア狙ってないのでめっちゃ健康的
オタクオタクレボリューション
おえーっ
あがらせてがくれの術
ラーメンくいてえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
第一旭のラーメン唐揚げセット食べる想像しながらお米食べる
なにこれくっっそうまそう(´･_･`)
わかんな
わかんな
京都にも作ってホスィ～～(^o^)丿
御徒町行くぞ
は？！？！？！？あんん！！？！？？？！？？あ！？？！？！？おい！？！？！！！？？あ！？？！？？！？
なにそれおっかち～ｗ
まってこれなに！？
御徒町どこにでもすぐ行けてスゲえいい
京都にないやん！嘘つき！
新田美波のきゅんキャラみたいなストラップ引いてしまった
みくのタオルと交換
新田美波おあずけ
御徒
それは全然有りだな～ｗ
京都にもあるまじなん！？！？うおおお！？？
VOX UPてSPADAだと思ってた
さよなら...
プレミアムだからね～
箱買いだ～～
6万ぐらいやね(^o^)丿転売するのめんどいならやめたほうがよさそ～～
行きますぇん(^o^)丿
血豆いたいよね
いつかわからんけどいつか出るだろうし頑張って欲しい(´･_･`)
おや
お父さんな、ビートマニアで食っていこうと思うんだ。
スピーカーめっｔｙいい感じになってきた
くじひいちゃったから財布からになっちゃった～
いぎだいめう～
いいよ(^o^)丿
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいいおおい
さよなら
ぐすん
01月11日のリプライ数:69
うわおきた
おはよー！おはよー！そこにいるの？まぶしー！まぶしー！夢があるの！ 冒険が＼ハイ！／挑戦を＼ハイ！／つ・れ・て・き・たー＼問☆題☆解☆決☆／＼( ゜ヮ゜)＞ ＼(゜ヮ゜)／ ＼(゜ヮ゜)／ ＜(゜ヮ＾ )／
ゆゆしき見逃した
お米炊くのめんどくさい～～(´･_･｡`)
おつ🍆(^o^)/
めちゃくちゃ早起き
さく。
フリッククソすぎてゴキパProがフルコン出来ない
フリック判定クソすぎて運営に問い合わせしてしまった
マンションもらえないかな～
Nマンション
ドブかよ～～～もう1回回したい
きたSSR！！一等地来い！23区！！！
そっちか～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
カラツケグレ食べたい
おかちまち爆発した
風邪全快した気がする
ロンドンチロルチョコ事件
京都で一番米炊けるの楽しみに待ってる
お米炊けたけど何もない事に気づいた
無線LAN周波数2つあるやつのツイート客が2種類ある理由を聞いてるのにどっちかのほうが優秀って応えるの間違ってるしお前がおかしいんだよなあ
食べるラー油っていう神アイテム発見した
おはよう☀
うんち
これ
もう一生リプしないから許して
ツ
(^o^)/ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
魔剤？
みりあ〜
プチデレラ一生見てられるな〜
現在の気温-1℃
がんばり屋でっしょ～～
あがらせて座標系
DDRできない日だ(´･_･`)
潰してやる～～
あちょ103P
DDR粘着できないことか分かつた
ぶっ潰してやる
ちょっとうまかった💕 
やってや
むりでしょ～～
まざいか～～！？油田見つけたらやる！
一番くじ引いちゃった(´･_･｡`)
どこおおおおおさむいいいいい
それ人に売る(^o^)/
beatmaniaってなんですか？
十段底辺には無理です
お気に入りのキャラの景品残ってるとこでやろう(^o^)/
ちなみにだれ(´･_･`)
ぼくはとらのあな
それなんなん
未難の数mlなら死ななさそう
おむれつ
カレー食べよ
砂丘
出たな八段
スーパーのチラシだけうちに入れて欲しい
ビートマニア引退したの
レトルトカレー安くなるタイミング教えてほしい
まじ！？！？！？！？！？？！？！？！？めちゃくちゃほしい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！なんであまってるの！！！！！！！！！！！！！！＞？？！？？！？！？？？？？
こちらこそありがとうございます(^o^)ノ
単純に嬉しいな～～～～～～～～～～～～～～～(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)～～～～～～
八段だしと変えようかな～～～
やったぜ
行く～～～～
やった~~~~~~~~~(^o^)丿
なんですか？
【回文】すごろくぶっころすごろく
ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！ロン！！
おいおいおいおいおいおいおいおい
ブ爆
パ
九段の時に作ったGIFTED
GIF
かわいい
わ～～～お
ずごろぐ
ひらもとパーク行きたい
間違えたひらかたパーク
でたなひらもとリーク
本名です
イベント3時からだよ
標はSSR7体スキルマだ！
パクツイ失敗
お前の墓標だよ(^o^)丿
眠いの地球の危機って感じ
おいパクツイやんけそれおい
やらかしたな
20分寝るか～(20分じゃない)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「オタクオタクレボリューション・ゴキパ・リプライ」！　レトルトカレーを設営する能力！　セリフ「おやッ！　おやッ！」 
おきた
ちえちゃんきた～ｗｗ
確率下がったな～～～
フリックの判定のせいだな～
オレンジサファイアやるたびに宇宙と一体となる
フリックの判定戻せ~~~~~！！！！！！！！！！
眠いな～～
潰す
千枝ちゃん(´･_･`)
そうかも(´･_･`)
バイト中
ばおわ(´･_･`)
ありです〜
生徒が横浜に行くらしいのでおすすめを聞かれて家系ラーメンって即答してしまった
げろねむい
栄養価のあるもの食わなきゃ
ジロゥケィラァァアアメェェェェエッッン
(´･_･`)
あかつき食いてぇ
今月引き落とし高すぎる
でらやるー
寝
たまに食べるカップ焼きそばうまいよな～
KonzertVってBぐらい？
ぽこ～ん
(^o^)丿
SRーーーーー0人ーーーー。
ありがとうございます！研究！ありがとうございます！研究！ありがとうございます！研究！ありがとうございます！研究！ありがとうございます！研究！研究！研究！
01月12日のリプライ数:79
おめ茄子！
そんなわけで20歳
01月13日に入ってからリプライ数3を受け取りました
ＳＭＡＰ解散へ！木村拓哉以外ジャニーズから独立（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース  #Yahooニュースマジ！？！？
マジじゃないんかな
さぶいは方言
北陸💢💢💨
(´･ ･`)
└( ＾ω＾ )」♪L( ＾ω＾ )┘♪...ザコめ...
ちえちゃんきた～
AGRST解散
めちゃくちゃデブラーメン食いてえ
デブかよｗ
はい...
(　´　･_･　`　)
増えるな
プリドンとかいう11
あ～～～～～～＾ー＾
デブラーメン食いてえ
っしゃ大学で圧倒的進捗を生むぞ
まくおの給料高級ビールになってる
サージャーで作ったギネスって生なん？
2048理論値やば
授業料3万円台の時代なら気軽に留年できそう
ダンエボのワッチアウト2めっちゃかっこいい(´･_･`)
copulaのDaiさんめちゃくちゃ太ってるやん
ちなみに13歳以上だと誤信してた場合は赦されるので覚えておいてください
同意は必要です
むずかしそ～～～～～～～
！？
あ～～そういうことですか(´･_･`)(´･_･`)やるなら覚えてゲーセン行けば徳かな～と思ってました(´･_･`)
やる気でなさすぎるドーパミン静脈注射したい
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(((´(´･_･`)･_･`)(´(´･_･`)･_･`)´･_(´･_･`(´･_･`))･`(´･_･`))´･_･`)((´･_･`)´･_･(´･_･`)`)
武道家Lvが44にあがった！(+2) たけだけしさ、おとこらしさ、みえにくさ等があがった！(メダル+2) 【ログボGET→ … 】 #lvup #lvg_おたく
え、魔剤！？そろそろ地力上げなきゃ
おたくかよ～～
DDRあきてきた
毎回装備持ってくのめんどいも～～ん(´･_･`)BMSバカスカやって地力つける(^o^)/
DDR痩せた後脚に変な筋肉つくから増える気がする
地力Aでいけそうなのなんだろエル2かな
わすれてた
地力C以下全イージーしたい
皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝
かずおたに地力抜かされて悲しい
えー(´･_･`)
ゔっころす
かなしいけどこれうまくない！？ 
お前絶対潰す
(＾Ａ゜)う、うぉおおぉぉぉおおああぁあーーーーー！！！(ﾄﾞﾋﾞｭﾙﾙﾙﾙ!!)
うんちでしょ
あるよ
Vえくはしたいなあ
ワイドパンツを履くなパンツを脱げ
おれはにんげん
ひらもとりくはあがらせてでしょ
ひらもとです
いやん
おいおいおいおいおいおいおいおい
オナホが好きな人と同じですか？
おいおいおいおい
自己決定と責任
ありがとうございます
河野おたくです
さんの最終学歴は 亜細亜大学（偏差値47） 卒業です
ダンエボやりたい〜〜
arffファイル作ったのであげてもいいよ
非音ゲーマーにまで魔剤通じるのほんまにおもろい
は遊び道具覚えました
おー、とりあえずは試験乗りきらんとな～～～
振り付け覚えるのまって💦
さんの最終学歴は 富山市サファリパーク（偏差値1） 卒業です
まじぃ～～？
今日のソフ工でてる？
むずそう～～
あ～～～見たことある～～～でもあれ恥ずかしい(´･_･`)
ヒューマニンインターフェースだ...
ありやな～～～～～～～～～
風邪で今週授業行けてないんだけどなんかテスト情報あったかどうか教えてほしい～ｗarffあげるわ～一応見てみて～
なにやるん(´･_･`)
ﾀﾞﾝｴｰﾎﾞやってみたいな～
さんきゅ～～～(^o^)丿
croiXってクロワって読むのか～
風邪無限に微妙になおらんの厳しい
おいおいおいおい
★9.45
片手ですか？
工業用エタノールにはメタノール混ざってるから死ぬよ
あっ！工業用エタノールで女の子酔わせてお持ち帰りしたあと死に至らしめてる人だ！()
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「メダル・ロン・ロン」！　フリックを紹介する能力！　セリフ「カレー食べよッ！　カレー食べよッ！」 
もっとありそう
つぶす
ﾌﾞﾘｭｩｩｳｳｩｩｩﾝ
なんか通常金曜日大学休みらしいけど情報学科だけ実験あるよね(^o^)丿
カス
BPM 100~565
初にぼでにぼはダメだって何回も言ってる
10万ツイートいったらアカウント消そ
消さんけど
時雨ええなあ
Fallout欲しいな～
は～～～～明日皆伝マジ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？！？！？！？！？！？？！？！？！？？！ｗ
完  全  栄  養  食 (@ ラーメン池田屋 京都一乗寺店 - in 京都市左京区, 京都府) 
おらん
ｱｲﾑｱｯﾄひらもとハウス
隣でマシマシが食われていくのを見ながらマシ食ってた
5トンぐらいありそう
やっぱり数学は当てにならんしプログラム動かさないと
デレステの特技上げ、1枚ずつベテチケを使うのと確実に100%になる枚数(最高20枚)使うの、どっちがいいと思いますか？
後者は計算で270枚ってわかるよね
SSRですね〜どっちにしろ同じですが(´･_･`)
SSRは3からもう100になりません(´･_･`)前者がいいか後者がいいかという答えはおなじになります(´･_･`)
ベテチケを最大20枚ですよ(´･_･`)
そゆことです(´･_･`)で、どっちだと思います？(´･_･`)
10万回シミュレーションしましたが枚数の平均は270でどちらも同じでした(´･_･`)何をどうつかっても同じなのです(´･_･`)
1枚ずつのほうが理論上特技上がった状態で使える時間が長いので幸せになれますよ！
わかりました〜〜時間があるときやります(^o^)丿
応用代数ひとつもわからん(´･_･`)
金沢ROUND1は12時過ぎても音ゲー動いてるけど風営法大丈夫なんかな
さすがに詳しすぎるぞ！！！！
24時間営業は敷地面積の10%以下に制限されるっぽいよ
金沢ラウワンだだっぴろいからなあ
それ人はいるんか？ｗ
一回金沢ラウワンで深夜マニアしてみたい
一回深夜帯言ってみたいな〜〜ちなみにパチスロで検索したらそれ引っかかるから伏せ時にした方がいいで
おかしい！！！！！！！！！！！
2時とかその辺
金沢でやります(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
奈良って意外と京都から近いのね(´･_･`)
らしいな〜〜
春休みやるぞ
わろたｗｗｗｗｗ行くか〜ｗ
リツイート見て(´･_･`)
BMS
皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝皆伝
SAVERWINGは…神譜面…
01月13日のリプライ数:105
霊武正ブスゆう
AAはーど
AAハードできないとお菓子前いーじーできない
AAハードした5年後ぐらいに不沈艦イージーした
伽ｽハードむりだな〜
バドマニハードうれしいわかる
地力A埋めるぞ〜
卑弥呼オチです(^o^)丿
卑弥呼落ちは九段(^o^;)
灼熱抜けてやん(´･_･`)
た！
ごめんなさい(´･_･`)
摩材か〜ｗ
もしかしたら冥抜けられるかも(^o^)丿
からぷあ290ならいけるんじゃ
群論講義ノートよりはるかにインターネッツのほうがわかりやすいな〜
ミラーありますよ(^o^)丿
かずおたがバドマニハードしたことでモチベが戻ってきたな〜
YARUKIDENAI
勉強のモチベぶち吹き飛んだな〜
はよねほのエタフォじゃなかったのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
同程度の段位者を観測したの今が初めてだわ上を追いかけるしか無いね…頑張りませう💪
01月14日に入ってからリプライ数17を受け取りました
明日開凸したいな〜
SSR10枚だ
再起動したらプレゼントボックスに全部入ってるやつかな(´･_･`)
いくぞいくぞいくぞいくぞ！！！！！！！！
5時魔剤！？ｗｗｗｗ205だっけ
おいおいおい
好きなゆけ
デレステアプデで判定治ってたりせんかな
可換！可換！可換！可換！可換！可換！可換！可換！可換！可換！可換！可換！可換！可換！カンカンカンカンツモ！！！！！
単位元逆元が存在しないので群をなしません...
†🌍†Close the World †🌎†地上🌋に🚀決別👋を告げて👃 空⛅️を駆ける🏃💨 かすかな⌛️希望✨✨✨ 「👶君を守る👦」そう呟いた💬瞳 👀💃真紅💃に燃える🔥朽ち👴👵果てても💥赤く💢💢🔥永遠🙇💁に🙋
やめてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
すみませんが笑
中伝マジ！？！？ｗｗｗｗｗｗｗｗダッセェーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おはようございます
おははは
中ｗｗｗ伝ｗｗｗ受けてくるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
銀段位実装されたの嬉しいけどなんで中伝なん
中伝DIAMOND CROSSING魔剤？受からんやんけ。。。。
DIAMOND CROOSING BP350。。。。。。。
CNできません
ゆうてバドマニハードしてるし大丈夫でしょ……
ビタチョコ空気だけど底辺十段だから削られそう
嘆きに癖がついたっていうのが無くなるの(´･_･`)
pp正規ってヤバそう
別ゲー感ある
それはまじやで
寒すぎて慟哭してる
？常に選べる
フラワーワダツミエボアボ黒むりーーーーーーー
おっおきたか(´･_･`)
でたな(´･_･`)
久々にぱくられてうれしい(´･_･`//
30分にかずおたはうす前いく～
きてね
中伝おめでとう！！！
きてな
ACHO爆破
皆伝はダイアモンドクロ寝具所見ハードする
さすがにハードしてるよね(´･_･`)
まだなんだなーーこれが 次ゲイセンヌ行ったらやる(´･_･`)
んごごご(^o^)丿
するー
まめんごビートマニア全然やってない魔剤？(´･_･`)
おうじでる～
ちゅよい(´･_･｡`)
君は発狂九段だから
I'm at neo amusement space in 京都市, 京都府 
いえーい皆伝受けに来たよ
嘘だな～～～～
ﾁｭｳﾃﾞﾝすらあやしいな～～
楽勝だな～～
焼き肉のために頑張るぞ
3y3s行くぞ行くぞ行くぞ
ころす
手があったまるまでに14567266くれかかる
中伝10.2段もあるかあやしい
メンデスクエル埋まってから皆伝
灼熱うま
おめでとうございます！！！
これは皆伝
ごくでん嫌すぎる
皆伝見てる
それあるあるやで
3回やってる💦
極伝は出ないよ！もし出たら木の下に埋めてもらって構わないよ！
一生無理だと思った皆伝に少し希望が見えました
見えん(´,,•ω•,,)♡
ハラスメント(´,,•ω•,,)♡
EX中伝はやばいな～～
どうも調子悪いっピ～～脱力脱力
AAハードパラロス灰ハードおわり
わかる～～
なに
いけます
頭が寝てる～～
おいおいおいおい
ちぇんくんさんヤバ
なりそうだからそういうこと言わないで
何であちょいないんですか？
さすがです
brokenとカゴノトリEXH！！！ 
ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝ
皆伝記念受験しよ
ppで落ちたな～～～
え～～～～～～～～～
ppミラームズくない？
言い訳だな～～
ppでおちたのショック😱⤵⤵
嘆きがppの1000000000000000000倍簡単
普通にp大変助かりますpの方が難しい
12 
ぶりぃ
AA最後の静かになる前で落ちたの悔やまれるな～～
千の風の店員ヒッピーみたいになってるしメガトン売り切れてるし
今晩バイトあるの忘れてた
おたく
つぶすぞ
やばいやばいやばいやばい今日バイト入ってた……
DP皆伝意味不明丸だ
クエーサーbp0だ！ 
中伝です
ぶり
おめでとう🎊
おいしい～～！
☆11いい感じです(^o^)/
クエーサー鳥のらないかな～～
のせろ！のせろ！のせろ！
クエーサーめっちゃつながるようになったけどppで落ちた
押してなさそう
皆伝モチベ爆上がりしたけどテストだね～～
ていねいに押せるのは☆3まで(´･_･｡`)
テストだね～～～～
やい八段
はい...私は八段...
わかるなあ～～
発四はよ
MooNソフランするからきらい
fugaの譜面見た
これ★★じゃないの(´･_･`)
バイトまで寝たいけど危険な気がする
責任を持って決めた
かずおたくで検索検索
2人出てきてわからない
ﾌﾄﾝｲﾝ
おや
神斬ろかな
ば
明後日センター魔剤？！願書出し忘れたんだけどどうしよう…
伝位っていうのほんとにあるからね
おらおらおれは中伝やぞ…
はあ皆伝
は？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「プレゼントボックス・ブス・ゲー」！　メンデスクエルを修正する能力！　セリフ「今晩バイトあるの忘れてたッ！　今晩バイトあるの忘れてたッ！」 
baow
ばおわ
おやすい
帰宅か実験室か迷う
は？？？？？？？？
は？
は？
実験あるからむり
は？？？？？？？？
1000点場に出して
寒すぎ(^o^)/
お肉補給
体調がもどらんのなんでや
ぶり
ふ　る　こ　ん　ぼ
フルコンエフェクトはリンクルが一番すこ
チュンデンサソリ麺バドマニ天空ぐらいでよかったんじゃ
無いよ
の中伝達成率を当てようゲーム！！！！！！！！！！
一生八段かよ
すごろくさん弐寺やめちゃったしさみしい
83！
鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤
私は八段…… 
リユニアォン！オォン！ハードムズくね
乱打光らせる感覚分かってきた気がする(当社比)
ほんま許さんMENDESでも食らえ 
無差別癖テロおもろい
irojhngioueszhngzjkmhjncgbuykeinkhgui
ajpgm”'.wmjptaaptubTteptmegteptsdjvvadpnakaikaugtmdatwjjpvjpjtpgtjdmαωjtmm"rdw,lpa#/tup#ujη
寝ろ！寝ろ！寝ろ！寝ろ！寝ろ！寝ろ！寝ろ！
日付が変わりました
01月14日のリプライ数:122
終わったわ潰すぞ
すごろくがくれの術
ぷえ
4桁の数字が揃うと1本無料！おおお...っ！うわ～～～～～～～～
自販機燃やしちゃダメでしょ
ルーレット
なあ熱湯を注ぐ前はウマく剥がれませんって書いてある湯切り口が熱湯を注ぐ前なのにめちゃくちゃキレイに剥がれたんだが
テストテスト
テストだよ
ぱいそんかんたんなのに(´･_･`)
s
a
g
r
t
for文順番ガバガバなの知らなかった(´･_･`)
にリプとバスだけのクライアントできた
01月15日に入ってからリプライ数13を受け取りました
なあ時間の無駄やったやん
7580文字目でagrstが出現！
509文字目でagrstが出現！
結果だけあがらせてにリプするようにした
2785文字目でagrstが出現！
1616文字目でagrstが出現！
111文字目でagrstが出現！
ええばばここんんええばばこんえんこんんこここんえええんこんこんばこえばんこええええここえばこばんばばんんええこばえここばえばこええこええんんんこえこばこばんばばえこええんこんばんばええこええんんえこえええんこえこばんばここばばえこん116文字目でばえこんが出現！
僕の部屋キレイだよ 
そう？
わかりますね～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
しらき服すくねえ
モンゴル人だから布しか無い
はい
穴クエを何回連続で接続できるか勝負だ
八段かよ
さよなら
朝
コピュラフルコンボ購入した
★9.60
今日めちゃ調子いいしAAエクハできる気がするけどゲーセン行く暇無し！テスト！
銀の風ハード逃げマン
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
MAX-ですか？
💤
3y3s大学ｗｗｗｗｗｗｗｗ
A賞 
精度微妙に上がった 
お願い！シンデレラ夢路は夢路で終われない動き始めてる照る日の利益にエヴリデイどんな時間もキュート心臓持ってたいピンチもサヴァイヴァルも爽涼に越えたいアップデイト無敵なパッションくじけガイスト更改私に出来る事象だけを重ねて巫術が解けない様にナチュラルなスキル一回不可思議信じてる
SAY☆あまた照る照るエトワールになれさだめのドア開けよう丁度行く先だけ見上げて陰乍ら鏡を覗いたのちょっと符自らに大喝だって予行演習下手糞私ドキドキだけがドキュンドキュンファンファールみたいに慣れないこのピンヒール10センチメートルの背伸びを誰か巫術で変えてくださいガラースの靴に
皆伝ですか？
わろろろ
のぞみん灼熱で落ちてるの面白いなあ～～
かれー 
つぶす
カロリー高し！
明後日はいよいよセンター試験ですね。その後は本試験です。席に座ったらまず前の人の肩を叩き「やあ、君はどこから来たの？僕は未来から来たんだけどね、合格者の中に僕のひとつ前の受験番号はなかったよ」と大声で言いましょう。これで教室中の敵です。受験は個人戦
おこめ……？
おけおけ～～～～～
オレンジサファイアとかいう☆11降る今下
テスト
いえ～～
これやでこれ同義語に代えてるやつ
強がり大人っぽいふり時々置いていたいあなたに甘えたりして初めてだらけしたい薄暗い空独りきり運動時間もあなたはガイストに照りかえす一番星TOKIMEKIどこまでもエスカレートサイダーみたいにはじける恋モード燦爛の心臓に飛込むの本当は不安気だけど
いつ会うんだほんとに
それやな～～～～～～～～～～～～～～～～
無駄なツール作ってしまったな～～～
わかるなああああああああ~~~~~~~~~~～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～＾＾
タオルは選べるからな～～～～
俺だったら10万ツイートもしてるような奴フォローするのいやだな
うわあ＾＾；
あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
ごめんにゃ
まざあい？
全裸待機
きらい
ﾋﾞｶﾞﾁﾞｭｰ
あ
て
せ
ら
が
ろ
が
ら
せ
あ
？
は
それお前引けよ(^o^;)
みくタオルゲットしたからあのくじ引く意味なくなったな〜
サンキューユッキ
みりあ今うつ病やからな
ロリコンが怖すぎて
DAOから三和にしたら三和にしてよかったってなるよ
ウマいですね！
ひら( '́⌣'̀)/(˘̩̩ε˘̩ƪ)㌧㌧
DAOコン届いた日にこうなっちゃったな～ 
なるほど～～～～～～～！！！！
をたくです
DAOコン買ってるところで結構おたくじゃない？わらい
2個持ってるからダブルおたくだ！
ぼく将来ニートだからお金たかっちゃおww
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「コン・クエ・リプ」！　ショックを成功する能力！　セリフ「コピュラフルコンボ購入したッ！　コピュラフルコンボ購入したッ！」 
寝て起きたら腕敷いてて右手うごかねえ
ひらパーです……
I'm at 吉田チキン in 左京区 
(;’ω’)…！ 【┛】
バルス
皆伝かよ～
01月15日のリプライ数:67
地力A埋めるぞ
わかる
ウマ過ぎ
＾＾；
先にハードすれば問題なし
ブリブリの皆伝だ
ppで落ちたからかずおたより下なんだよな～～～～～～～～
ひど～い
つぶす
皆伝ぶっ潰してやるぞ～
01月16日に入ってからリプライ数16を受け取りました
しこしこ
かずおたの成長曲線に勝つには圧倒的集中が必要
お前らもフリー素材にしてやるからな
いよいよ明日がセンター試験本番ですよ！ むっちゃドキドキしてきた…。 受験生の皆さん、今日くらいは勉強は休んで明日に備えますよね？
卑弥呼灰エクハチャレンジ
3y3s語むずい
起きれた
3y3s王国
きみはひらもとりくお
ひらもと
こうのかずきです
河野智🎄
おいおまえおまえおまえおまえ
いなりこんこん (@ 中書島駅 (Chūshojima Sta.)(KH28) - in 京都市, 京都府, 京都府) 
ひらパー行きます
センター試験がんばるぞ
たんぼ (@ 樟葉駅 (Kuzuha Sta.)(KH24) - in 枚方市, 大阪府) 
センター試験なう 
ひらパーしょぼい(^o^)/
わーい 
ひらパーにパステル君いて意味わからん
魔剤(^o^)/
がび～～～～ん(´･_･`)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「チュンデン・コピュラフルコンボ・イオンモール」！　サヴァイヴァルを期待する能力！　セリフ「日付が変わりましたッ！　日付が変わりましたッ！」 
家に音ゲームが無い
わいわい
I'm at 京阪 淀屋橋駅 (Yodoyabashi Sta.)(KH01) - in 大阪市, 大阪府 
I'm at なんばウォーク in 大阪市, 大阪府 
眠い😪
千日前ROUND1世紀末だった
なになに
できるよ
11白埋めやろうや～
どうせやるんならよさそう
は？
😪
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
帰宅して30秒で寝た
ぐーーー
01月16日のリプライ数:34
╰(*´︶`*)╯
高校時代は1日10時間勉強しても全然平気だったけど大学生になってから10分も勉強できない体になってしまった
おたくかよ
でたなひらもとりく
双六さんにやられました😰
仕送りで音ゲーをするな
怒った
おめでとうございます！おめでとうございます(^o^)/
アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアォォォォォォォォォォォォォォォーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアォォォォォォォォォォォォォォォーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー♥♥♥♥♥♥♥
アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアォォォォォォォォォォォォォォォーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアォォォォォォォォォォォォォォォーーーーーーーーーーーーーーーーーー♥♥♥♥
皆伝かよ〜〜
うるさいよ
テスト(´･_･`)
出不精(´･_･`)
3y3s(´･_･`)
期待していいんですか？♂
かずおたに未難抜かれる
そろそろ皆伝受かった？
なるほどね
えくは～？
うちのまえ駅伝とおるやん(^o^;)
I'm at かもん in 京都市, 京都府 
普通乗ってるんか！？
ジンギスカン定食 
何で準急やねん…
寝すぎ
どこどこ
大都市かよ
は？センターに出たけど
これ魔剤(^o^)/地理ね
つぶす
TOEICマジ？
おいおいおいTOEICハラスメントやめろよ
690点
院試TOEFLだっけ
TOEIC院試に使うのおかしくない？
俺の年はほんまに30分かからんかったけどほぼ無理(´･_･`)
センター数学難しいやん……
2013年めちゃくちゃ簡単じゃなかった！？
ｼｯｽｽ
センターより簡単なベクトルとかあるやつ(´･_･`)
また差し入れ持って遊びに行かせてもらうな〜テスト頑張れ！⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી( ˆoˆ )ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎
きて
寝てそうなIIDX収録曲ランキング
1位:ZZ
BMSランプ進捗ないです
★8sepiaゲージ法外に硬い
わかる
今やっとこさイージーしたとこだしまだまだだ(´･_･`)💦
MIPS
★4の縦連し続ける奴削除ならんの
てーまおぶまいあ
スクリプAハードできないのにてーまおぶめいあ絶対無理だ
うまい人だ(´･_･`)
ふつうに密度高いしむずかちい……
スクリプ縦連で100から落ちるぅ～～～～～
緑ドライバー
リユニオォン
ジルクのアレ6連婦じゃ
テーマオブメイアやりたくないメウ...
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「バルス・マン・スクリプ」！　ニートを記念する能力！　セリフ「TOEICマジッ！　TOEICマジッ！」 
げんがおAFOめちゃめちゃ疲れた
╰(*´︶`*)╯？
★1未難2
くそ
砂糖菓子埋めたい
★9.73
課題あるめう
さいなら～
がんばります
ハデスハードできないかなあと思った
双六ーっ
うゆぽむーっ
ピンク紫のノーツ使ってキービームピンクの人どんだけマゾなん
静脈注射してやるよへへへ
実験室いかなきゃ
死ぬほど出てきたw
飲み会で寝なくてもて○が持たされる人もいるんですよ
フェイスブーック5000000億年ぶりにログインするー
隣の人荒れてる(´･_･`)
おかねないめう💦
眠すぎる
😋✨
ぷえ
まざあい？
おじいちゃん69回目だよ
紫藤ででない？
雨のせいで実験室いけんやんけ
単位取れ
飯食ったら実験室でﾍﾞﾝｷｮｲするぞ
免許の試験三葉虫でも通るでしょ
普通
(^o^)丿
は？
お腹痛い...
実験室と部屋間に地下鉄弾いて欲しい
おたく
雨くそ強い
歩いていこ
ん？
きょーくんおるやん
徒歩で行くのしんどいなや
行くぞ行くぞ行くぞ行くぞ
るいくんどれ？
かわいそう😓
なるほど～～☺プリクラおたくだ☺
SSRほじぃい
ｷｭｯ
雨強くなってきた
ひとりなら無課金でも勝手に出るっピ
01月17日のリプライ数:68
双六くんのアドバイス地味にめちゃくちゃ効いてる
ぼくは中伝です
ぶり
ぶちち
ブリュンヒルデ
うにょ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜？？？(´･_･`)未ハード(´･_･`)
そうです(´･_･`)
弐寺皆伝を目指すブログ- 中伝: 皆伝が追加されましたね(^o^)丿 今回追加されたのは皆伝だけでなく、ちゅ…中伝？？？(´･_･`) なんやそれ(´･_･`;) とりあえず開店凸し… 
落ち着いてやるんです(´･_･`)
うう〜〜〜〜〜っ
ppうんま〜
正規ですか？
冥正規厳しいのでミラーでやったんですけどおしにくかったです(´･_･`)(´･_･`)
未難114514(´･_･`)
うるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさいうるさいリハビリしたから今やったらもうちょっと伸びそう
あらら(´･_･`)
でたな皆伝
応用代数やる
ハードいけるやんこれ〜
最後うまいからランダムあたり引いたら楽勝で行けそう
おこりました〜
わろた
メンデスに無駄に1000円ぐらいとかしてるな〜
ゆっけブログから得るものなさそう(^o^;)
ﾋﾞｰﾋﾞｰﾋﾞﾋﾞｯﾋﾞｰﾋﾞｰﾋﾞｰﾋﾞﾋﾞｯﾋﾞｰ
食べログで人気の皆伝はこちら！→ 
開店10じやししってたよ
えくは？
(^o^;)
(^o^;)
やるぞやるぞやるぞ
01月18日に入ってからリプライ数37を受け取りました
まずかずおたの地力を抜くところから
ﾅﾆﾅﾆﾅﾆﾅﾆ
pfree600回120000YEN完飲。
対称未来ない魔剤？
レッツゴーハッピーｗｗｗｗｗｗｗｗ
未来無し(     )
未来あるっぽい
ゲームやし楽しかったらいいや
群論教えて〜〜〜〜〜〜〜
えええええ〜〜〜〜〜レポートやっとけばいいって感じですか？(´･_･`)
希望が見えました…
今は来ればバンザイです…
てかソフトウェア工学がやばいっす…
応用代数意味不明
2時間で問題に使われてる言葉がわかった
つくづくこんなこと勉強して何になるんって思うから大学の数学向いてない
こういうこと言うと数学科が文句いうけど実際どう役に立ってるのか教えてくれたこと1回もない(´･_･`)
情報ブラックじゃないよ
3回前期が一番きついよ
ブラック研究室やばそう
iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiur
10万ツイートしてた…
ごめん
どうしたん(´･_･`)
なになになになになに(´･_･`)(´･_･`)
ppオチはかなしい(´･_･`)
にゃあ〜
ブログ復唱された
はやすぎにゃ
わーい(^o^)丿
Sらん！
るいくんでもそんだけでるのか(´･_･`)フルコンしてる？(´･_･`)
でたなまくお
(^o^)丿
そうなのかｗｗｗｗｗぼくも放置しよ(´･_･`)ちなみにスクリプフルコンしてる？(´･_･`)
なんのためになるんこれ
中伝やん(^o^)丿
しんじられね〜〜
むずかすぃ
テスト勉強あああああああ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
テストやってる場合じゃない
テストやってる場合だな〜〜〜〜〜〜
( ˘ω˘ )まく〜、どのアプリで麻雀やってる？
雨
群論
実験3の不当評価思い出してしまった〜〜〜〜💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢
ビートマニアしてえ 
雪国の人間だから雪でテンションが上がらない
スキー場営業出来て嬉しそう
さんはウニガチャを回した！[SR]クロックウニ　
なんのじょえほうなんそれ
テストが激むずでも単位が甘い可能性あるやんほらほら
わからんでもないな〜切れる余裕ないんだよな〜〜
妥当〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜とりあえずレポートで点数稼ごうや
魔剤で言ってる？
今まで2回出てるで
救済らしい(´･_･`)
今から教授ルームもってけばよさそう
〆切とかあったかな〜〜わからん(´･_･`)
さんきゅ〜〜〜〜〜〜
18日以降も受け取るってホームページには書いてあるけど(´･_･`)
は？
留数定理入門
あがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろあがらせろ
††††テスト1週間前の講義††††
爆眠い
血
結局何かわからなかった
良質な睡眠取れた
地力A 応用代数学
授業始まった時から人数2倍ぐらいになってるのおもろい
実験EXH
増えとるがな(^o^;)
これ地力S
できる機種がない
代行してくれ〜〜〜〜〜一生埋まる気しない
DDRってDPなの？(´･_･`)というかまだ100クレもやってないッピ。。。
いいなあ皆伝オーラ
ぼくも相席されたいﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ
あいてます
僕リコメンド★3.27です
10ﾅｲｯｽ
まだシメジ使ってる奴おるん？
んんんんんん
確かにあなたは10台ではないですね
片手ですか？
おたくキモ！w
なんの数字だろう
ぷえ24こえてたやん
(^o^;)(^o^;)(^o^;)
利込めんどアンダーフローする
😪
眠い
魔剤行くか迷う
記述言語
うってない
アスペ
ほしい～
ゲイビデオですか？
あん！？
そうなの？？？？？？？？？
ﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾁ✴
ゲイんムセンター3週間行ってない
変わったくしゃみですね
２Pmazai?
このランプ現金に変えられるのか？
Rave it*ハード1000円で買います
100均の腕時計マジ？ｗ
音ゲーの邪魔だから時計してなさそう
手首になんかあるの邪魔やなぁって思うようになってしまったから⌚欲しいと思わないわかる
僕の時計(XPERIA Z3)10万する気がしてきた
雑魚なのでiiyamaで満足してる
おこった〜
魔剤飲んでる
がんばるぞい…
帰宅してBMSしてえ
コンフィイージーより青春特急イージーのほうがウマい気がする
ごめん
やさしい
イージーはイージーでしょ
皆伝が個人差な以上個人差産めなきゃ
もうちょいで応用代数のレポ殺せる
魔剤聞かねえ
市バスの運転手残虐無道わかる
え〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
のせいでアホほどあちょ行きてえ
そばです
直近24時間12時間以上勉強してる気がするしあちょいってもよさそう
なんで
う〜〜〜ん(´･_･`)
Twitter
ついーとでっく？
うどーん
飲酒したい
無駄足運びまくってる
2030に起きれたらさいこー
一発で殴る
冷静にあちょ行ってる暇ないな～
おたくかよ～～～ｗ
はっそうだった
寝不足maniaだから取り敢えず寝るね(^o^)丿
マゾだからハード梅楽しくてやっちゃう
有界な閉集合だ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アスペ・アドバイス・ログ」！　レッツゴーハッピーを擁護する能力！　セリフ「††††テスト1週間前の講義††††ッ！　††††テスト1週間前の講義††††ッ！」 
01月18日のリプライ数:113
しっぱい
Rain/Snow Showers tomorrow!
ミス
SMAPって結局解散するの？
すももももももももももっも
阿波踊り On the FM
ありがとう(^o^)丿
成長曲線ヤバい 
★9.99
ガフ抜けれね～ｗ(癖)
動的計画法・・・
クエル潰せる気がする
しーっ
急に見えんくなった
潰す
しずかに
ごめん(´･_･`)
の　ってなんですか？
まじめにやって(´･_･`)
魔剤？ｗ
魔剤？ｗ
手首から第六の指が生えたらワンちゃんある
ランダムかけても？(´･_･`)
君めちゃくちゃ言うね
おたく
冬場の皿洗い地獄
かなりやばいずっと前からおなじ曲ばっかたくさんやってたらくせがついた
待っていま米炊いてるところやねん
かずおたちじゃねえか
レポート提出して3限行く感じどうすか(´･_･`)
たてよみだよ(^o^)丿
kamikazeとサファリ以外癖ついたこと無いから
？？？
？？？？(´･_･`)
まとめるってなんや？(´･_･`)
(　　　　　´･_･`　　　　　)
問題わかってるん？
2分間Rave*it!!  さんから見てるだけで癖がついた
無理無理無理(^o^;)(^o^;)(^o^;)
コレひどすぎでしょ(´･_･`)
まじ！？！？！？！？！？！？？！？！？！？！？！？？！
カリー屋カレー1パックでごはん3合チャレンジ失敗
？？？？？？？
散髪屋定休日だったがーーーーん
あちょいきたいなー
あちょあちょあちょあちょあちょあちょ
25日月曜日関数電卓を貸してくださる人いませんか〜〜〜
シコシコシコシコシコシコシコシコ
はよきて
まじですか！！！お願いします！！！！！！
ダーティつなげそ
まざあい？
ダブルプレー
(´･_･`)💦 
メンデスハードできないの遺憾なんだけど～～
それ聞いた💢
AAエクハ一発だったの嬉しい
未難ヘリウム 
ハラスメント
ありがとうございます！！！！！！！！！！！
AAブリブリめちゃめちゃうまいのに最後緊張してる
エクハされたtrue blueです 
地下鉄で酒飲むの流行ってんの？
むりやない？
ぎゃんばる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
バイト遅刻しそう～～～
烏丸線有能せーーーーーふ
かんたんだよ
は？まってるけど
114514日かかりそう
自炊すると風邪引く気がする
つぶす
おもしろい
ツイッター重いぞ！(このパクツイもツイッターを重くしている一要因なのである😰)
さよなら
o(｀ω´ )o✨✨
おたく
よんだだけだよ(^o^)丿
ぶっつぶすぞ
潰す
おそらく
接続されたthe shadowです 
六段でもつながる
六段
ジャンバラヤ作った 
遅くなりました！明日大学なんげんですか！？
いえーーーーす
はい。
さるさそーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーす「
こういう静かな夜に老衰で死ぬことが目標だな
パクりました。
パリピかよ〜〜
そうなんですかね？(´･_･`)
実験室行きたいところだけどバチクソ眠い...
うまいよ
マイナス2度マジ？死ぬやん
1曲目2曲目フルコンしかやる気おこらんけどフルコンできない
quaserぐらいがいい(´･_･`)
食え―さーは冗談としてそれぐらいの皿絡みたのしいわかる(´･_･`)いいんちょとかたのしい(´･_･`)
うまかったですよ！
ジャンバラヤうまかったし積極的にメキシコになっていきたい
おやすみー(^o^)ノ
大学の授業料さｒげろ
フライ麺フライ麺の元ネタなんなん
買いません
えーっ
フライ麺フライ麺の元ネタなんなん 
01月19日のリプライ数:64
ありがとうございます！ありがとうございます！！！！！！！！
フライ麺にしか聞こえない！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
フライ麺って言ってるやんこれ(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
おお〜ｗｗｗｗフライ麺〜〜ｗｗｗｗｗｗｗフライ麺〜〜ｗｗｗｗｗ
改変するな！！！焦るから
まだ千年狸のほうが希望有り(´･_･`)
まざあい？地力足りない気がするけどいけるのかな
地力あげる(^o^)丿
2倍ぐらいになっとる
それがなんと期末ウケてる場合なんですよ！
期末で地力が下がるのは二流
笑い事じゃねえ！！！
弐寺皆伝を目指すブログ  さんからこうしんしたのに自動のやつエラーったっぽい
は？
セイバーーーーーーウィング！！！
 
弐寺皆伝を目指すブログ- AAエクハ: おはんばんにちは。 テスト期間です(^o^;) (^o^;) 今日はAAをエクﾊしました(´･_･`) 脱力が上手くなってから低難易度が… 
それ聞いた💢
カメラはSONYのα
ノマゲでやってハード出来るプレイしちゃうと勿体ないのでなかなかノマゲやらないですね...ハードが遠すぎるゴビヨとか冥とかはノマゲついてます(´･_･`)
actで怒っちゃうと★4で血管飛びそう
Mラス切り泣きそう
あんず
あんず120回エンゲル90回だからエンゲルだった
いい感じのばおつ
ぼくエンゲル死ぬほど苦手やねん
誰狙ってるの
おつおつ 
なんにつかうのｗｗｗ
きたないぞーっ 
🗡死せよフリックの判定🗡
まだギリチャリ乗れるな〜
夜もし大学にいく予定があればそのときに……なかったら明日以降で大丈夫なので！
ペンたべてる
京都の雪すぐ溶けるから害悪だった
ｈ？
これテストに出すって言った？
不在なう
まざってる
みんな写真撮りだしたから焦った
デブラーメン食いてえ…
おひるいかない？
とおもったけど雪
授業で高校数学やってる
123456Doitﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝﾄﾞｩﾝｗｗｗ
EXCせよ
ノーマルタイヤの車怖すぎる
はい
九に英語ナンデ！？
🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤エビチらない
どうせとるやん
単位が足りないな〜
1週間だけ全てのことが一瞬で覚えられる人になりたい
まあやるよね
圧倒的に足りないから無理だ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
頭の良い人ってマジで何考えてるかわかんねーな
ここからここが何人っていう表描くだけやで
データ分析ソフト？いらんやん
にぼいきたい
用途狭すぎてわろた
かずくんdisスタンプも作るッピ
計算と論理むずい
が落単という情報
まざい！？(⌒-⌒; )
デビルズギアオプションなんでした？(´･_･`)
おたくですか〜…ありがとうございます
↑ホモ
うますぎる…
積極的に使います(^o^)/
使いやすくしました(^o^)/ 
(あったっけ・・・)
あ〜〜〜急に来てモロ抜けしてゲージごっそりありますね
池田屋の汁なし食いてえ
Devil’s Gearを許すな
ハードしてやる…
勉強のモチベがわかなくてキツい
それはヤバイ
普通に授業あるけど(^o^;)
テスト1週間前は行くでしょ(^o^;)
(((((((((((((((^o^;)
4限5限で奇跡の進捗あったら行ってもいいな〜〜
テスト範囲言う
そうじん(^o^;)
なんだよ(^o^;)
よこまくさんがいますよ
やめろよ(^o^;)
エクハふやしたい
うりさんくるんですかマジ！？
うんち
慈照寺
(^o^;)
さよなら・・・
いつの。。。
先生もう一人の方は何が出るん
ちょいちょいちょいちょいちょいちょいちょい
は？？？
あちょ行きたさ増してきた
は？？？？？？？？？
頼むよ(^o^;)
あちょ行ってみたい
M切り4回目
ha??????????????????
期末テスト終わったら一瞬で皆伝取ります
俺は改札の114514m手前で財布からカードを出す
今晩はご飯の予定すでにあるんですけど、今からずっと大学にいるのでいつでもいけます！お家は百万遍の近くですか？
大丈夫です！！
ありがとうございます！！！
114514mmでした
(^o^;)
この感覚がbiyontter｡･*･:≡(´･_･`)
あちょ行かずに頑張ったらフルタンできる可能性あるっぽい
あちょってなに
皆伝おめ！
きらい
おいおいおいおいおいおいおい
かずおた(^o^;)
未クリア26
皆伝(^o^;)
ハラスメント(^o^;)
(^o^;)
つぶすぞ
ごめんって(´･_･`)💦
あるある(^o^;)
滑り止めしいて(^o^;)
いえーい(^o^)/
(^o^;)(^o^;)(^o^;)(^o^;)(^o^;)(^o^;)
勿体ない～～～～
おけです！大黒のなかにいるのでリプください！
おいおいおいおいおいおいおい(^o^;)(^o^;)(^o^;)
あっそういえば判定修正されたんだった……
手首皿卑怯だぞ！
むしろはんでやろ！？
おたくすぎる
ユンケル黄帝液投入した
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ブリブリ・モロ・マジ」！　クリアを相談する能力！　セリフ「にぼいきたいッ！　にぼいきたいッ！」 
一時帰宅
ちょい寝て大学行くぞ
そうだよ
1日30時間が体内時計に合ってる
04時までには大学に行くよもし大学に行けなかったら樹の下に埋めてもらってもかまわないよ
ちかくない('_')
ありがとｗｗ
今日授業やってた人？
おもろいな～～～
会ったこと無い人に顔バレしてる奴とかおるん？
楽たんじゃなかったんかよ～～～～～～～～
え＾～～～まじかよ京大だぞ
明日実験あるって魔剤？
せっかく帰宅したんだから早く睡眠取るべきだ
の fx ってなに？
たんじょうび
かわいい！かわいい！かわいい！かわいい！かわいい！かわいい！かわいい！かわいい！かわいい！かわいい！
下着だと思う人間は心が汚れています
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！ 
コレは早入りの結果
ありがとうございます！ありがとうございます！
全部...(判定変えろ)
思い出したフリック早めに入れたほうがつながるから判定後ろにしてるんだ
APめんどくさいメウ~~~~~~~~~
新幹線と腕相撲の人じゃねえか！！
リフレクへただからAPも出来ない！
弐寺のGOODより狭いよねパーフェクト(´･_･`)
ユッコが智絵里ちゃんにサイキックパワーを伝授する小部屋 (12:23)  #sm26331672
るいぷえのストライクゾーンより狭い
赤段位ならば接続するべきです。
デレステはDP(?)
ニョ絵~~~~~~~~~~
ミラクルテレパシーみたいなサビの後半転調するのいい感じになるからずるい
ミラクルテレパシー収録待ち
はあ気づいたらcopulaサントラポチってた
DAHLIA？
ユッキのCDめちゃくちゃ鼻声で面白い
健康のためにちょっと睡眠します
すきです
感想短い版ある機種も合ったような...
聖人の塔は☆11
01月20日のリプライ数:149
はずれ
睡眠に成功
体調悪すぎてツライ
★10.10
計算と論理後回しだな〜〜
回収されてないレポート燃やしてる
レポート100点の人おしえてください
アルゴリズム論取得率2割無いわけで取れる気がしない
レポート回収したぞ
パクるならォファァボしろって小学校で習わなかったか✋✋✋✋✋✋✋✋💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦
落胆の機運が半端ない
進級のその先へ
複垢でかずおたに投票
おたくかよ
ただもとりく
otakukayo
相撲に税金かけようや
だれもとりく
よろしく
にガチャの引き負けてきた
otaku
課金額いくらになった？
SSR何枚？？(^o^;)
北陸でも行きしな通じる
まだ買ってるな〜〜〜〜〜〜〜〜
2.5〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
1.5倍の時に引いたからな〜〜〜〜〜〜〜〜
カエデさん来るぞ来るぞ来るぞ
おたくーっ
見事iPSマスターに認定されました！おめでとう！ 【みんなでiPSマスターにチャレンジ！京都大学iPS細胞研究所公式iPadアプリ「iPS MASTER」をダウンロードをしよう！】→ 
なになになになになになに
魔剤そばヤバそう
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ペン・ダウンロード・ストライクゾーン」！　キツを以上出現する能力！　セリフ「相撲に税金かけようやッ！　相撲に税金かけようやッ！」 
エロ画像RTbotブロックしよ
発狂二段＞三段(^o^;)
うそつき(^o^;)
かずおたたのしそう
京大だからなに？所詮学生
ブーメランってなにい？どういう意味かわかんないなあ？
やっぱり気になるので中傷内容を引用して論考したい。これは正に心理学で言う「鏡転移」であり、自分がキモオタであることを自明にしている。基本私に向かってくるアニメアイコンは異性にもてない。という持論補完として極めて興味深い現象である
中伝ガリデブメガネオタクです
記念にパクってしまった
オォン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
喉いてえ(^o^;)
うるせえ(^o^;)
fucking reply
うるせえ(^o^;)(^o^;)
よほど暇なんだね、友達いないの？
ゴミは吠えませんよ
ピクミンやりたい
やるー
双六ピクミン発狂九段
大戦やったこと無い(´･_･`)
エアライドあるよ
やるぞやるぞ
やるぞやるぞや
スマブラとBMSとピクミン別ゲーすぎるへそ
ふとんがないけどうちでもいいよ
このレベルもわからないのですか？
buriiiiiiiiiiiiii
buriiiub
全くわかりません(^o^)丿
伝です
は？
ジェラールピケかとおもったらジェラートピケだった
ひらもとから巻き上げるぞ
いつからそんなつまらない人間になったんだ…
うおおおおおおおお！！！！！！！(^o^)丿(^o^)丿
★10.13
?
報告があります
なにに
発狂四段になりました(^o^)丿 
発狂五段は3曲め落ち
ありです！！！！！！！！(^o^)丿
(^o^;)
ありがとう！(^o^)丿発四底辺と発四上位の差ある(^o^;)
えっ
まじっすか？！？次BMSやるとき受けてみます！(´･_･`)
(^o^;)
ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！
発四で皆伝ワンチャンあるっていう話全然信じられん
じゃあダメですわ……
うゆぽ〜むそれちゃんとBMSやってたの？(´･_･`)💦
1年99組あがらせて陸あがらせて陸あがらせてあがらせてあがあがあがあがあがあがReplyRetweetLikeMore options
ほんとに癖付きそうな譜面してました(´･_･`)
え〜〜灼熱練習して皆伝受けてみます(´･_･`)
うーんでもどうせ冥ゲーだし…
まざあい？まあひみこ抜けたこと無いんですが。。
冥ウマい人だ…
がんばる(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
うゆぽむ
おいおいおいおいおいおいおいおい
スタンプ申し込む？ｗ
テス勉強の前にブログ加古
双六がくれの術
スウェーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
テスト終わってからだな〜ｗ
と もしかして知り合い？？？？？？
(^o^;)
いいえ(^o^;)
弐寺皆伝を目指すブログ- 発狂四段になった: おはんばんちわ なんか初四やってみたら抜けました(´･_･`/// うれしい…！ 学科の友達に煽られてやったんですけどなんかいけちゃい… 
PCかお
予算決めといて☺
魔剤？
(^o^;)
アイプチで二重あご面白すぎる
これ二重ちゃう、ケツや(´･_･`)
きらい
ねえねえねえ
なに💢
(´･_･｡`)
のろけないで
ぼくのちょっといい感じで５まん
片二重！！！！！！
ごめん(´･_･｡`)
美濃さん何出るんや
今年も出るのか…という…
えぇ……
が、がーーーん(´･_･｡`)先生変わって星野先生だったような…
ソフトウェアですね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
うっ
ごめんって
yasasii
??
ほら薬学部だし(´･_･`)(´･_･`)
01月21日のリプライ数:90
01月22日に入ってからリプライ数1を受け取りました
大学で寝るか家で寝るかマヨ👍える
4時間寝るぞ
もし4時間寝てきつい感じだったら5時間寝るぞ
(^o^;)
そこが実験室になるな～
あーーーーーーーんひどい(´･_･｡`)
がーーーーん(^o^;)
おけ
体調ガチャ全然いいの引けん
それハード=フルコンですよ(^o^)丿
デモいつｗ
☆11ぐらいなのでそのうちフルコン出来ますよ！！😢
さんはウニガチャを回した！[SR]エンジェルウニ　
pakurimasitane
発狂双六伝
違うの混ざってますよ(^o^;)
正直結構面白かったです。
足龍なるぞ！なるぞ！
チョコラBBは栄養すごい
疲労回復にふつうにいいですよ(^o^)/
麗 ～おたく～
ラブライバーの慟哭が聞こえる
結構いいの作れそう
いつになるかな〜〜〜〜〜〜
みんな円盤買いすぎでしょ(^o^;)
そっちよりボルテージかな〜〜〜(´･_･`)
ラブライブとかいうコンテンツすごいんやな〜
あれ、コンボは多分行けるんだけど点数のほうがキツイ
おたく
オタクだな～～
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「エロ・コレ・ピクミン」！　ラブライバーを偶然発見する能力！　セリフ「喉いてえ(^o^;)ッ！　喉いてえ(^o^;)ッ！」 
ままゆチャレンジ失敗
さずかりませんね〜ｗ
クソコラ作った 
面白荘
建設現場でアスベスト（石綿）を吸い込んで健康被害を受けたとして、大阪や兵庫などの元建設労働者や遺族ら計３３人が、国と建材メーカー４１社に計６億９３００万円の損害賠償を求めた訴訟で、大阪地裁（森木田邦裕裁判長）は２２日、規制に遅れがあったとして国の責任を認め双六
パクレポ機OKもらった 
おやりわ欠席
つくりました(^o^;)
パクツイもこのプログラム通せばオリジナルツイートになるっぽそう
情報学科なので(^o^;)
いえーい(^o^)丿
honmasorena
やはり気になるので讒言中身を引用文して顧慮したい。これは必ず心理学で謂う「鏡転移」であり、自らがキモオタである事象を灼然たるにしている。進数私に向かってくるアニメアイコンは異性にもてない。と謂う持論つき物として絶対興味深い現象である
体調ガチャいいの引きたい
ので家帰って寝ようかな〜
試験前に体調ガチャいいの引かせて欲しい
テスト
一面埋まってるな～～
ハイライトなう
ほんとはどこうちたかったん
みられてた？？
おいおいおいおいフリー素材なっとるやんけおいおいおい
めちゃくちゃいみわからんからな
睡眠をとって圧倒的に英気を養います
乾燥がヤバい
あのさあ(^o^;)
今期単位取らないとマジでヤバい
わかります(´･_･`)💦
北陸通じないの結構ありますもんね～笑石川はぼくも分かんないのありますね笑
あがらせてなんちゅういじくらしいがじゃ
出身富山です(´･_･`)✴
01月22日のリプライ数:49
01月23日に入ってからリプライ数3を受け取りました
だら💦💦💦
だらぶつ
おかねないめう……
X-<
もしインフルエンザだったらうつるからいけないと思ったけどインフルエンザじゃなかった
AhOh
ゲーセン行かなかったらお金たまる(´･_･`)
でもいっちゃう...
えっそれキツイですね(´･_･｡`)実家はゲーセン遠いのでわかります(´･_･`)
実験室行くか～
炒飯
Ah 一筋の陸 あがり続け 陸を掻き分けて Ah 流れた陸 平本も蹴っ飛ばして もう戻る陸はないよ
それ久しぶりに見た(´･_･`)
ゴリラレクイエム
ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ♪＼ｵﾀﾝ／ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ＼(◜௰◝)ﾝﾜ!(◜௰◝)ﾝﾜ!／
お前絶対留年させてやるからな
べんきゅおしはじめるぞ
多分凍らないから大丈夫
めちゃくちゃ行きたいからやめて
ゲーセン行きたくなるししばらく ミュートしよｗ
とうふくんもミュートしよｗ
単位とりまぁすｗ
uxtu
さのなら
うーん凍結するぐらい寒くなるんやったら一晩で凍る…
定期的にEGOISTのライブめちゃくちゃ行っとけばよかったってなってる
さのなら
卒論は5単位
さのなら
🎲
I'm at 豚人 中伝 in 京都市左京区 
🎲👤
SADISTIC HARDCORE
ほらね(^o^)丿
Captain Jack (Grandale Remix)- Captain Jack FULL VERSION  さんからDDRにもっかい入れて
デレステ自動でやる物理ツールめちゃ作りたいけどBAN対象なきがする
そうなのかしら…？？？？(´･_･`)
フリック絶対むずい
なるほどね(´･_･`)
それはそう！！！！！！！(^o^)丿
2単位じゃなかったら潰す
たまには潰させて(´･_･`)
めめめめうめう！！！！(ry
冷静に考えて足龍の地力ないし大変問題だ
オ被
失オ被
ぐみ
両足龍を目指します
足龍撮ってないっすよ(^o^;)
さとなら
全部フルコンできるしデレステのツールいらんやん
ぬーでけよりエレクリ
さごなら
ぶり
文系の意見だ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スマブラ・マジ・ゲーセン」！　チャレンジを追加される能力！　セリフ「デモいつッ！　デモいつッ！」 
オナホごと潰してやる
弐寺動画で見ると密度薄く見える減少
なんそれ(´･_･`)
さほなら
つぶす
(^o^;)
城端線で人身事故魔剤？
弱冠BMSしたい
ぶりゅっうううううううううううううううううううううｎ
この中だと卑弥呼灰かデジタンクが楽だと思いまする
現代のヘイヨエ祭り
吉田チ金ヤバい込みぐらい
提供遅いしスタンプ10倍にしてほしい
そろそろサドプラ用に帽子買いたい
は？？？？？？
パターン認識斬る説出てきてる
スイッチじゃなくてFP7が壊れてるん？(´･_･`)
かわいそす(´･_･`)
なんか基盤だけ売ってた気がする(´･_･`)
まくお先生ちょーっとだけ数学の質問していいですか
群GについてG^(-1)=Gって逆元の一意性さえ言えば証明したことになりますか？
誰か数学に自信ニキおしえて
01月23日のリプライ数:59
よかったです！ありがとうございます！！！！！！！！！！！(^o^)/
わお(´･_･`)💦
🐜🍆～
梅干くんのほうが正しいけど数学にわかだから直感的にしかとけない
はい…わたしもそう思います……
解決いたしました(´･_･`)
数学教えて下さい
不可(´･_･`)
理学部ヤバイな〜
群論ルービックキューブ以外に何に役立つん(´･_･`)
01月24日に入ってからリプライ数7を受け取りました
たぼん？
風呂ぶちぬくぞ
ここにきて右手を下敷きで寝てしまい右手が動かないミス
いえーい(^o^)/
メンション荒らすな💢
しん*1さんゴリゴリ皆伝や
かこ
工学部首席もいます(^o^)丿
スクリプ一生埋まらない
縦連で100から余裕で落ちます、、
はずれ
????(´･_･`)
(´･_･｡`)
未クリアかずくんの倍ぐらいあるぴぴぴぴ
はずれ！！！！！！！(´･_･｡`)
んんん………
数理統計どの程度やればいいｎ
めったにペンを持って勉強しないから首肩がバッキバキだ
手動だと失敗が多い
わーん
おめでとうございます(´･_･｡`)
見られてしまった(´･_･｡`)
ブロックします…
ダブル双六EXH
★1の基準となる曲です
双六双六(双六)双六双六双六
🎲🚗
やったぜ。
さんはウニガチャを回した！[N]ガリウニ　
あ！？
ソフ工の出るところ教えて下さい
肝臓破りのビールヤバそう
テスト期間でツイート露骨に減ってる
ぶり
クエルの発狂みたい
クエルの発狂に言って
むずかしい
爪別によくね
マゾなのかもしれない
顔以外ならいいな〜〜〜〜〜〜
そうでもない気がするけどな〜〜〜〜〜〜〜〜
しんだばさんかずおたとかぼくよりスコア100億高い
しんだばさんコンフィフルコンしてるカラン
セッ9ハードできなかったらスクリプ一生ハードできなさそう
 愛でしょ〜
勉強モチベ消失した
Deemo全解禁コマンドほすい
は〜？女の子に爪立てられたいでしょ(´･_･`)
情報学研究科にも秀あるって効いた
90tennover
ほらな(^o^)丿
なんでほむら(´･_･`)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ミュート・ハイライト・チョコラ」！　ヘイヨエを達成する能力！　セリフ「睡眠をとって圧倒的に英気を養いますッ！　睡眠をとって圧倒的に英気を養いますッ！」 
2次元の住人だな〜〜〜
爪立てられたいな〜
絶対無理だな〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
01月24日のリプライ数:40
なんでもやってくれるけど流石にな〜〜〜〜〜〜〜〜
いい子だからな〜〜〜〜〜〜〜〜〜
せやな〜〜〜〜〜〜〜〜〜
集シスちょろすぎて涙出てきた
なるほど〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
なんか行ける気がするし寝ようかな〜
いくつかテスト寝ぶっちしてるけどゲーセン言ってたことはないな〜〜〜
ﾀﾞｵ〜(´･_･`)
きびし〜〜〜〜〜〜
ﾄﾞｪ~
数学科卒論20単位頭おかしくない？
直前まで100％のこして低速を2%ぬけすることです(´･_･`)
01月25日に入ってからリプライ数11を受け取りました
そうか〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜？？？？？？？？？？？？？？？？
群論滅んでくれ
まっっったくそんな気がしません…。
凄いこと言いますね…春休み中に頑張る…
するぞ〜〜〜
72°
きりがいいね
回生 応用代数学のテストに1回目のレポートから出たりしますか？
ほんとに……
5です……(´･_･｡`)去年応用台数で色の塗り方の問題出ました？(´･_･`)💦
ぐぬぬ……ありがとうございますーっ！
違いますよ～
ふたりとも薬じゃないのw
(^o^)丿
うわめでた
双七
インクリメントしました
ねむいしねよかな
ついに僕にも試験行ける気がするあれが来てしまった
(ノ_＜。)
野郎ぶっころしてやる)^o^(
試験行ける気がしない
(^o^;)
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
)^o^;(
はよこい
眠いな～～
🐜
うりさんライバル登録しよかな
ぼくは来週の木曜日(´･_･`)
まざーい？？？？
まざい
瓜さんとっくにライバル
余裕そう(´･_･`)💦
かずおたの部品どこで買おう
ﾊﾗｯｽﾒﾝﾄ
やるか～～
新田美波複数おるな～～
きみは発狂四段とれる(^o^;)
モバマスみたいになるな～～～
ﾊﾗｯｽﾒﾝﾄ
ﾊﾗｯｽﾒﾝﾄ
いいえ
いいえ
おこった
おこった
(^o^;)(^o^;)
はよねほ
たこ
たこたこ
はずれ
君はゴリラ皆伝様
はずれ
は？
はずれ
は？？
うまおだ
穴冥bp309
ゆっけさんより先に皆伝とりそう
は？つぶす
(´･_･`)
(^o^;)
( ˘ω˘ )でらやりたい……
ラウワン天井スコアの人おるやん
魔剤？行ったときめっちゃいるけどたまたまなのか
もうちょい時間欲しい
まじ？
大問4（1）で60点ください
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ライバル・コンフィフルコン・リプライ」！　カランを削除する能力！　セリフ「肝臓破りのビールヤバそうッ！　肝臓破りのビールヤバそうッ！」 
集積満点やな～～
テスト1日目終了したけどすでに前期の単位数超えてる気がする
N:優SSR:落単
前期SSR5枚ぐらい引いた
あがらせてガリ勉かよワラ
コンシューマーじゃなくて？
かずくんに言って
買っちゃったな～～ 
そうだよ
光学ドライブ壊れてるんだった😭
勉強になったな～～
もう日本語だし英語じゃないな～～～
3年前ぐらいから売られてるCDですよ～
なるほど～～
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお(^o^;)(^o^;)(^o^;)(^o^;)(^o^;)(^o^;)
この間発狂BMSやったらばえこんさんの名前見て感動しました
は？うそつくなや
1655位見つけないでしょ(^o^;)(^o^;)
眼科開凸せよ！！
にぼ迷ったけど時間きつそうだしなに食おう
ありがとうございます。
ぼくほ100点
てんいちいくー
なるほど～～
I'm at 天下一品 銀閣寺店 in 京都市, 京都府 
入店即並大ライス
この時間帯の銀閣寺店は本店の倍ぐらい濃い
腎臓殴られてるの感じる
01月25日のリプライ数:92
01月26日に入ってからリプライ数1を受け取りました
マグノリア1霧だ
酒を摩材で割るな
SSR出してないだけなんだよな
ソフ工何出るか情報ください…
群論多分単位来たし一生やらん
(^o^;)
uoo~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!ありがとうございます！！✨✨
試験期間に風邪引いたしテストが終わって生きている可能性が低い
30分でも寝たほうがええで
よさそう
起きるのが遅くてユンケル皇帝液変えなかったのミス
明日は必修☺
どう考えても必修ないのF乱でしょ
ｿﾌﾄｫｪｰｱ
さのなら
首洗って待ってて
つぶすごろく
ソフトウェア工学、前半は山を張る
タバコより大麻のほうが依存性低いらしいし大麻合法になってないのなんでやろ
ビートマニアの依存性
そんなあなたにEagle Energy Vapor
高野豆腐メンタルだ
偏差値100超えてるでしょ
食ザって何のネタだっけ
体調悪いし眠い😪
単位単位単位単位単位単位
ありがとうございます！
ソフ工だけは死んでもとらなきゃ
の穴冥のスコアは0726です。#冥人間コンテスト
めでたい
そうだよ
戦犯実験
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「リプライ・ブロック・スクリプ」！　モバマスを紹介する能力！　セリフ「あがらせてガリ勉かよワラッ！　あがらせてガリ勉かよワラッ！」 
マルチ目dェイあに頃さえgだ
閃光の行方
勝利☺
ねむう
ま在投入〜
これいった
追いコンDENEN説
留年回避した
丸メディア
ありやな〜〜〜〜〜〜〜
テスト期間苦しいな〜〜
魔剤キマってきた
中原龍太郎
石川県民とり野菜みそ大好きっぽそう
カラツケグレくいてえ
ゴリラレクイエム
デレステのタイトルコール追加されてる
タイトルコールちひろさんあったっけ(´･_･`)
今季暗記ゲー多い
ユンケルみたいなもん
わかわかわかわかわかわかわかわかわか
わかわかわかわかわかわかわかわかわか
わかわかわかわかわかわかわかわかわか
留年しれ
熱力どうする？
めでたすぎやろ
ノートあんの！？！？！？！？
12345ツイート
おねがいしまああああああああああああああああああああああああああああああああああああああす(´･_･｡`)💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦
いやいやいやｗ
読める感じなら全然いいや(´･_･`)
お前プライバシーの侵害やろが、あのスイート消せ
.        🎲  🚗三🚗三✨
↑留年
まめん
01月26日のリプライ数:35
01月27日に入ってからリプライ数1を受け取りました
おｆヴゅうううううううｇ
めいはうすやば
今期1回のとき並にちゃんとやってる
お腹減ってきた
体力が無限であるとすればいけそう
ぶぶかのカップ油そばうますぎる
周波数スペクトルからケプストラムによって声道特性を推定して隠れマルコフモデルを元に確率的に音声認識するのぐらい分からないと単位まず取れないよな
5歳ぐらいのときから周波数スペクトルからケプストラムによって声道特性を推定して隠れマルコフモデルを元に確率的に音声認識してたからな〜
5歳ぐらいのときから周波数スペクトルからケプストラムによって声道特性を推定して隠れマルコフモデルを元に確率的に音声認識してた人おおすぎ
アルテラのしかないよ
天麻食いてえ
留年おめでとうございます！ 
勉強やる気でナィ
眠い気がしてきた
劇ネム
連コしてます！！！！！！
マルチメディアなんか書いて埋めたら単位くるっしょ
(涙目)
留年回避してﾆｯｺﾆｺしてる
きらいさよなら
仮に詰む＝落単するっていう意味だと仮定した場合、今の僕の発言は「あー来週落単しそう」という意味になるしかし、果たして意味をなす日本語となりうるだろうか？〇〇の講義落単しそうならまだわかる来週が落単するとは一体何なのだろうか、我々はこの謎を解明しにアマゾンへ
さのなら
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「リプライ・キマ・ゴリラレクイエム」！　アマゾンを実験する能力！　セリフ「N:優SSR:落単ッ！　N:優SSR:落単ッ！」 
あのハゲきらいやわ〜
東大卒平均年収900もあんの？？？？？？
†前半戦終了†
は～～～疲れました
おやすみ
ベランダの洗濯機のホースホンマに爆発しててわろた
ヤクザ
洗濯出来ないのマズイし直さないと
っぽこ
イベント(´･_･`)
(^o^;)
一生卒業できない呪いかけました
1万位けっこうむずい(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
それはよゆう(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
よゆうじゃない(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
給水ホース購入した(^o^)丿(^o^)丿
17000あれば5万大丈夫っしょｗ
01月27日のリプライ数:21
熱力無理ゲー(^o^)/
まざい
ダンスバーストも予告2からだったきがする
フル単なくなった
2枚取り失敗
マジックフルコンうまい
音ゲーの才能あるな～～
打ち上がりたい。打ち上がりたくない？
結果出たら謎の単位出たりするから諦めないで
誉めてる誉めてる(^o^)/
中休みなう
マジック行けるならTP以外いつか行けるって
コンビニ兵站
なんちゃって留年芸100回見たから結果が出るまで信じないぞ
てへ
本当に留年するものは静かに留年してゆくのだ
いやーん(´･_･`)💦
点滴で栄養とるの一番効率よさそう
30時間ぶりに飯食った
胃がびっくりする～
留年かかってたのでｗ
14日からフレデリカSSR来ると思ってたのにイベント上位で来てしまった
ミスったな～～～～～～～
今期20はあるしあんまり気にしないことにしよ...
どんぐらいとれそう？
おはよおたく
仮配属説魔剤？
希望のとこむずいんちゃうの
1年単位回収にかかる説
明日朝あちょしようかしら
あ～そうなん？院試で落ちる人間増えるな～ｗ
明日中伝
コピュラのサントラはよ～
あしたやること多すぎて1年掛かりそう...
音が下がって聞こえるかぜ薬あるっぽくてなるほど
留年の話しした後にリザルト貼るのめっちゃ面白い
なになに
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スペクトル・ヤクザ・マルコフモデル」！　テストを配布する能力！　セリフ「石川県民とり野菜みそ大好きっぽそうッ！　石川県民とり野菜みそ大好きっぽそうッ！」 
ユンケル飲もうぜ
留年マジ？
よく考えたらぼくがうつした説濃厚やんけめっちゃごめん(´･_･`)(´･_･`)
1月頭から風邪引いてたから風邪じゃない気がする
そんなやばかったんか...意外とくれるかもしれんしあきらめんとこうや
ぶたんちゅで元気になるぞ(^o^)丿(^o^)丿
原因が感染なら絶対ぼくだな～～
結果が出ても教授にお願いしまくろう...
BMS！やります！
あれか～～～おんなじところ交互に叩くんやで～～～
コース希望すら通らないとマジで留年しそう
多分出来るで
TPは100回かかったな～～
潰す
えー
ない
DDRチーム解散された魔剤？
BP先週の2倍でる
PHPだもん
あがらせて
69キロもないです
さすが🎲
🎲👤
今日の熱力とれなかったの痛すぎる気がしてきたけど終わったものは仕方ないので諦めよう
フル単失敗
28単位を目指すぞ
すると126単位になって卒業不可避
無理そ～～～
よく分からないけどありがたいです(´･_･`)
試験終わったら鍋したい💪(´･_･`)
ﾕｯｹﾊｳｽコンロとそれに準ずるものなし(´･_･`)💦
いえー(^o^)/
あと地力なし(^o^;)
ありすSSRありえまくる
コンロはあるから一人鍋はできる
おきて～
地力無さすぎ
きらい
オフパコ不可避
めちゃめちゃビールのみてえ
おら
艦これ改のUIさすがにあれじゃないよな……？
最高
いくぞいくぞパソコン部品だいたい見積もって送るね
#あなたのツイッターの閲覧数あなたのツイッターをよく見ている人は留年さんです。1日の閲覧数：18759回
は？
はいはいはい！！！！！！！！
💢💢
650Tiほしすぎ
ふざけんなw
なんと1000えんなんですよ
大丈夫です！あちょとかその辺で大丈夫ですか？
660Tiでしょ？いらんやん
世界🌍が✨陸中心✨であがり始めたら💫 どんなときだって😉頭の中は陸模様🎈🎈 陸が幸せなら👼これからは🔔 🎉エブリディ平本🎉イェイ🙋 いつでも⏰探し出せる👀✨ そうさ僕は💝💕君のHiramoto Riku💕
いらんよな
650Tiからびみょうにランクアップ
来週までテストなのでそれ以降希望です……
なんなん
なんなん
うん
オフパコ不可避
パコ不可はヤバいな～～
ぶたんちゅ行きたいけどびみょうに遠い
にぼでいいか～
あかつきありやな～～
あかつきかにぼで迷う
こんでる
とおい
わろた
行くぞ
Shade of Gloriaイージーしたら行こ
一生できない……
それです(´･_･`)💦
秀とかいう概念ないっぴ
やっぱりですか～～～～～～
諦めました(^o^)/
代わりに★7白の魔法の光ハードしたので行きましょう(^o^)/
げんちで！でますー
おやりわ留年しないの遺憾
いえ (@ あかつき in Kyoto, 京都府) 
あかつきちがい笑
ラーメン屋ですよ(^o^)/
あかつきうまかった☺
す_56
ドルチェ北斗やん
DDR
裸足になれ
あさあちょしたい……あさあちょしたくない？
やばい眠くなってきた
明日バイトぶっちしそうで怖いな
皆伝
これは暴龍天
★1未難1(^o^)丿 
地力が上がれば低速が見えるように鳴るんですか？
代行お願いします
今月8000パセリしかやってない
今の季節はこちら冬尽く
でもトランプ一生無理～
★10BP300越えるのばっかなんだけど
おいおいおいおいおいおいおいおい
ハラスメントやめてください！代行してください！
うりうりうりうりうりうりうりうり
かりました
bms全然あかんわ
ちーん(´･_･`)
研究室の飲み会の居酒屋の設定
01月28日のリプライ数:93
春休みスノボとベティ行きたい
こんなん一生できません
Bloomingのほうが100倍かんたん～～
高速例部位っとみたいなのやらされた
さすが★18以下全白
レイブイット出きる人のセリフだ……
日本語でたのむわ
世の中にはraveit出来る人間とraveitできない人間がいる
01月29日に入ってからリプライ数4を受け取りました
免除しろ！免除しろ！免除しろ！
今日は勉強ナシーーーーーーーーーー。
リファレンスなどを参照しながら独力でアプリケーションを創ったことがある
レポートをパクるアプリケーションを作成しました
六段は簡単に取れないぞ～
どう考えてもソッチのほうが強そうに聞こえる
ぼくは才能ないから中伝
十段10で皆伝11だと10.3ぐらいのポジション
よくわかってるな～
そっちだな～
がんばるぜがんばるぜ
皆伝おめでとうございます！
中伝10.3段もないかなあ
中伝受けろ
俺はバドマニハード
プエーサー
皆伝おめでとうございます！
過激派だ
10.16→10.06
BMS何もランプつかんさいならコンビニ行こ
音ゲーの才能がねえ
ちーっん
音ゲーの才能無いけど皆伝ぐらいはとりたい
さよなら
ぶっはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんでsu_569じゃないの
咳が出てしまいました
えっ
うっっはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
す569だったらすごろくだったのに～
ごごごごごごごごごごごごごごごごご
チャーハンだけど
チャーハンすきだから
ぶっころすごろく～～っ
留年回避祝 
スーパードラアアアアアアアアアアイ
ワッチ2ハードしてるぞ
アサヒドライプレミアムより普通のやつのほうがウマイ
留年回避祝い最高
びーーーーーーーーーーーーーーーーる！
Pure Ruby100％なくなるわかりまｓくる
ありがとうございます！ありがとうございます！
ラーメンと炒飯伊豆最高
お疲れ様です！！！ 
どの口が言ってるんだ...
まじでつぶす
めちゃくちゃ池田屋食いてえ
いこうよ
おごれんけど
なんこれ
魚粉ってコールの時に言ったら無料でやってもらえるん？？？
4人だと開店凸だ
学部の略称T以外わからねえ
パラ経のPかな？
総人？
なんで薬学部だけファイやねんかっこ良すぎるやろふざけんなよ双六留年しろ
ホンマに池田屋行きたすぎてヤバい
医学科いっとけばよかった
25コマ
カス
テスト終わらないマン
1人で盛大に磐田t
祝った
おわってる～～～
蓮コラ全然余裕なんだが
DIAMOND CROSSING　BP300ぐらいだけどイージー
プロデューサーちゃま
ぽんたくん暇なんｗ
F乱っぽい...
やーーーんずるいずるいずるい
おもろい
もう飲んでるのに飲みたくなる...！
円キンで寺しててメンテ悪いつってかずおたとわざわざあちょ行ったの思い出した
暇なのｗｗｗｗｗ
おやすみーｗｗｗ
KIMONO PRINCESSを病院の待合室仕様にしてみた。 (3:00)  #nm20138365
ンダオﾞ！！？？？！？！？！？アﾞァﾞ！！？！？ンダァアアア！！！！？！？？？オﾞ！！？？オﾞォオオ！！？！？！？ンダコラ！？！！？ァァアアﾞアﾞ！！？！？！？
ルルーシュ～～～～～
馬鹿みたいにコーラ飲みたいなあ
コーラとかビール箱買したいしトラックレンタルしたい
コカコーラライム販売終了しちゃったけどどうしても飲みたいから箱買した
コカコーラライム飲めん買った雑魚おる？ｗ
アキト最初から見たいわかりまくる
圧倒的だ
さいきょういれべるさん 音ゲーしてません 五麻/パズドラ/白猫
ごまってなんですか？
どこに座るんですか？
届いた洗濯機の給水ホースが給水延長ホースだった時の顔してる
かなしい
はじめまして。クソリプありがとうございます。ゆっけと申します。
だれか洗濯機のホース延長する奴いらん？
うりうりうりうりうりうりうり...
今度こそ給水ホース買った
でぱやまさん暁のメイヤーだった
やっぱりクソリプ来た……
オタクだから2Lの水持ち歩いてる
凄いなんでもほめてくれる
誰だ！
人を馬鹿にするの上手いですね
あちょにいきまぁす
そうだけど
つぶす
20単位取ったら許す
アクティブなおたく
Illegal Function Call
☆11課題あったらやるかもしれません
失オ被。
フルコンですか？
エクハ？
じゃあ今度エクハしてね(^o^)丿
いえー(^o^)丿
エクハ...
皆伝がやるような課題しかこん
ムリーッ
今日って実験無いよな・・・？(今更
無かったら潰すからな
鳥ですか？？(´･_･`)
illegal function call情報学科あんまり見たくない文字列なきがする
DDRホンマに痩せるぞ
ありがとうございます！ありがとうございます！
点線面ツーカットだ……
皆伝だ～～～～ｯ
あちょおるか
は？
ぶっころすごろく
バイトぶっちしそうって100回言ってる
いいえ
筐体戦争起こりそうで最悪
さよなら
DAWN鳥のらね～～
ううっ
コンフィ★12ぐらいない？
よっしゃ～～ 
縦連二級ぐらいになりました(^o^)/
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ベティ・ドルチェ・ンダオ」！　メンテを契約する能力！　セリフ「ぽんたくん暇なんッ！　ぽんたくん暇なんッ！」 
ごごごご
ハッピーセンチュリー以外出来ないんですけど
ブログにコメントが
うゆぽむこわ……
いいえ(^o^)/
いこうや
来週末なら(^o^)/
1ヶ月ぐらい風邪ひいてるんでそれ直さないと……
うゆぽむこわ
べはとまにあ何したらうまくなるん
冬場のDDR気をつけないと風邪ひきますからね…笑
とりきとかはぶ？
テスト💢💢💨
めちゃくちゃ面白かったｗ
ばおわ！(^o^)丿
はらへった(^o^;)
塾で麻雀大会やる感じになってておもろい
皆伝
好き好きちゅっちゅ
得るフェリア70は皆伝～～
森三郎 (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
ゲイですか？
ゲイですか？
皆伝うけよ
もついに皆伝か……
かずおたやばい
今日のかずおた余裕で皆伝だ
森次郎人間の食い物じゃないでしょ
二度と食わん
あんてい
🍞
やばそう
🍖くえー
🍖🍖🍖🍖
なまにく
25k課金して8枚ですのででまあす(^o^)/
勉強してる？
強い～～～
雨のせいで実験室めちゃくちゃ遠い
パクったな
BMSとACの緑数字変換するツール使ったらデラの緑数字258になったんだけどマジ？
ねえうますぎ
一生皆伝うからんとか言ってたくせに一瞬でとれそうじゃんさよなら...
ACみどりすうじ260でやってみるか～ｗ
抜けれるやろ💢💢💢
マジすか...高さスクショでちゃんと調べて使い物ならなさそうなら諦めます...
ぶり
皆伝
馬鹿みたいに沈んだ判定に慣れてる気がする
01月29日のリプライ数:125
魔剤？全然当てにならんのか～
AC判定クソ下げるぞ～～～
まじ？おめ
寺はマイナスが沈んでてLR2はプラスが沈んでるんだよね？
参加します
ひゅーん
誕生日なのに実験室ごもり偉すぎる
ACは沈むぞ
浮くぞの間違い
ひょーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
01月30日に入ってからリプライ数8を受け取りました
デレステとかいうのみんな持ってるハードで何万円してたコンテンツが基本無料で遊べるんだから控えめに言って神ゲーなんだよな
まあ無理なん？行けるくないか？
まだ2万5千円しか課金してない
向上心が無いやつは計算機科学実験馬鹿にするけど考えられたカリキュラムで効率的に力を身につけられるから圧倒的に成長できるんだよな。ところで計算機科学実験はほんまクソ
あまり刻みすぎると首狩られるからなあ
正攻法でわろた
計算機科学実験実装するコンパイラが突然変異しないなら全然ヌルいよ
突然変異したけど
みくに魚を食わせる
イージーした(^o^)丿
すごー
アリスブルー2切り(´･_･｡`)
ふるこんしてえ
洗濯機壊れて最悪
洗濯機直らんかな～
コインランドリー遠いんやが
コインランドリーって一回いくらなん……
潰す
やす
給水ホース買ったけど給水ホース壊れてなかった奴だ
ホースのまわりテープで巻きまくれば水止めれないかな～～
気合いで直すぞ……
水回りに自信ニキおらんか
ホースと洗濯機の境界線から水漏れてるマンです(´･_･｡`)
たすけて～～～～～
カス
すでに第三次起こしてはしご車が出動したんだよなあ
コンビニ行く道が水浸しになって大騒ぎになったらしい
大家に怒られたわｗｗｗ
いま全自動洗濯機全手動で使ってる
洗濯器に二万強飛ぶの痛すぎるが...
洗濯機の蓋閉める判定ブラジルいっててどこかわからん
凍結(´･_･｡`)
水道代定額で大家さん持ちやねんｗｗｗｗｗｗｗ
洗剤入れて洗濯→水だけで洗濯を2回→脱水で手動でも洗濯できることが分かった
めちゃくちゃアホくさいしテスト終わったら洗濯機買いに行こ...
リフレクにもeraはいってるの(´･_･`)
なんでえなこおるの
難易度インフレ止まらないのヤバい
何個か13にやらなくていいの？？大丈夫？
全手動洗濯拘束時間やばすぎ
全然譜面のヤバさわからん(´･_･`)
ハエレクリアできないしおんなじに見える(´･_･`)
黒麺みたいな？
★20もクリアできないからわからんかったｗ
あなたの順位グループA1785位グループB1917位
しょぼｗ
＾＾；
そうだよ
今晩は実験室で圧倒的性徴
PCの外箱の色黒白黒に赤ライン黒にキミドリラインからえらんで
KONMIなんでそんなにネタばらし好きなん
ドライブってDVDでいい？Blu-rayみちゃう？
ｳﾕﾎﾟﾑやば
そういえばエクスペリアZ3もう1回わって今3代目(^o^)丿
あとOS10が安いんだけどｗ
bmsメインならマルチコアのやつよりシングルでも周波数高いやつが早いけどどうする(´･_･`)
おとなしく普通のにしとくか(´･_･`)
SONYがいい～～～
運良すぎ
おたく～～～～
あっそっか(´･_･`)
Doit元会長がクソいいグラボ1000円で売ってくれるっぽいから最強になった
もろもろ400Wで足りますよね...
どう？ 
摩材ですか(^o^;)
こわいので500Wで...
これパーツ買う時どうしたら良いの(´･_･`)
怖いので600Wでｗ
中華メーカーじゃないとこの適当に買います(´･_･`)
かずおたが買うか僕が代わりに買う(´･_･`)
´･_･`)
プロップもう終わり魔剤？
デレステイベント無いとやること無くて片手チャレンジやってる
そういえば60個ガチャはめちゃくちゃお得なのでやあたほうがいいです！！！
アリ
クソしんどい
は？やりたいけど
えーっ　それ未クリア('_')
はい
DPの和田積みで勝負(^o^)/
DP実はビギナー無いんです(´･_･｡`)
おたく
ディアボロハードマジ？
まくおと麻雀したすぎ
テスト終わったらやろうね
10うめよ
やまほどおるで
BPM170以上やりたくない病気になった
250ぐらいあるやーんさよなら
火曜まで待て(^o^)/
急に9みえるようになった
9の2小説ぐらい縦連あるやつなんなん？💢💢💨
はい……
おお！？ 
弐寺にも13きそう
そうなのか！わーい(^o^)/
🐜🎲👤
熱力の単位かける
うゆぽーーーーーーーーーーーーー
10.24
砂糖菓子ハードで★2全白(^o^)/ 
ハラスメントですか！？🌠ありがとうございます(^o^)/
ぱーっよ
やったらできるでしょ(´･_･`)💦
★1はまだです(´･_･`)💦
今日脱力めっちゃうまい(´･_･`)💦
しんじられない(´･_･`)💦
は？
あちょ人一杯かどうかだけおしえてほし
あっごめん(´･_･｡`)
摩材か～モザイクぐらい鳥載せてえ
脱力やばかったしあちょ行きたい
中伝オーラ(激弱)
ぼえー 
ブリカマ食いてえな
めいさんさむそ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マルチコア・ブリカマ・プラス」！　ディアボロハードマジを勉強する能力！　セリフ「10うめよッ！　10うめよッ！」 
おいお前留年せーへんくせに名前留年にして調子こいとんちゃうぞおいおい
なんでなん全然おせんのやが
BMSの地力弐寺に持ってこれないんです助けてください
なるほど～～(^o^)/
01月30日のリプライ数:89
デレステやることなくなって足でやったりするしかない
15時までやることない(´･_･`)…
みかんでデレステやるとかいうの考えたけど簡単だからおもしろくなさそう
01月31日に入ってからリプライ数3を受け取りました
今日無駄にPfreeやってしまった…朝あちょだけにしてしばらく山にこもろ
おい
おたくかよ〜
はアルゴリズム論の単位を取得できませんでした．
山に籠もるぞ
人の金でアルゴリズム論の単位がほしい
後半単位取れそうなの無くない？w
ビートマニアさよなら
ずれずれ譜面
家にこもる(´･_･`)
でランプつけに人里に降りる(´･_･`)
ああああ(´･_･`)
クエル最後で落ちるの飽きた(´･_･`)
ハイスピ図るためにハイスピードカメラ欲しい
そうなんですか(´･_･`)
知ってました(´･_･`)
実験室におるから測れねえ(´･_･`)
発狂四段やねんけど(´･_･`)
発狂四段お皿やん
五段ぐらいうかる
ぼく四段やし四段は受かるから(´･_･`)
マジテストはよ終わってビートマニアしてえマジ
(^o^;)
(´･_･｡`)
😢
わかる〜
黙ってうまくなろ
だば
ずる
うらやまんもす
返り討ちにしてやるよ
甘えないで
稼ぎがねえから欲しい
(^o^;)
(^o^;)(^o^;)
皆伝撮りたいし足龍撮りたいけど同時に勧められん(´･_･`)
のぞみんかずおたの2倍ぐらい成長してたからお化け
取るぞ！取るぞ！取るぞ！取るぞ！取るぞ！
鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤
ごめん(^o^;)
皆伝↑
京都民がおすすめする京都のお土産教えてほしい
まざあい？てかうりさんきょうとの人だったの(^o^;)
がーん(^o^)丿(^o^)丿
Coqのことわかってきた
覚えておきます…
皆伝
はずれ
ああん
虚構新聞社だ
うそでしょ！？
(^o^;)(^o^;)(^o^;)
見事な崖ですね！！！
ないです(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿
うまいひとだ(^o^;)
クッキーの1/10ぐらいの精神エネルギーで住みます(´･_･`)
ぇ〜(´･_･｡`)
皆伝の方ですか？(´･_･`)
仲間ですね！
Over!!
かえろ(^o^)丿
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ハラスメント・ビギナー・マジテスト」！　ホースを報道する能力！　セリフ「発狂四段お皿やんッ！　発狂四段お皿やんッ！」 
みりあきててわらった
みりあPのテンションやばそう
みりあ引くか～～
なんでログインできてるのｗｗｗｗｗｗｗｗ
beatmaniaやったら大抵の音ゲ上手くなりそう
BMSなら無料でめちゃめちゃ遊べるのでお得ですよ(^o^)/BMSで鍛えてbeatmaniaの段位を取りましょう(^o^)/
デレステやらせて
全押しが反応する配置があればOKです(^o^)/
ンダオ！？💢
いえーい(^o^)/曲のいれかたとか分からんことあったら聞いて(^o^)/
ガンガンやってました！ありです！
1枚ラインはわらなくても普通にやってたら出来るはずです！2枚は軽く割るだけでいけますがグルーブイベントはボーダー低めになるのでわらなくても通常いけます(^o^)丿
ハイスコア90万で絶対大丈夫でしょマスプラやろ
フリック修正して～～
ソシャゲに課金してみればいいやん
1回やればいいんに
いいなあ僕も皆伝になりたい
I'm at キラメキJAPAN in 京都市左京区, 京都府 
ふぇぷくんキラメキおった(^o^;)
見間違えた？
60fpsでBMSの動画とったけどコマ送り出来るなんかほしい
百万遍のキラメキめちゃめちゃ細い
BMS26フレームで下に落ちてることがわかった(´･_･`)
それ緑数字260やねんけど…
え〜僕そんなんでやってたのか…
平均とったら270ちょいぐらいが適正っぽかった
無限に弐寺できるお金欲しいな〜
BP60(´･_･`)
さぶらいむ(´･_･`)
くりくりえくはりん
あがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあがあが
課金コース解約してみた
自慢タイム💢
計算と論理以降単位取れるビジョン見えねえ
🎲🚗三
おめでた〜〜〜〜〜〜〜〜〜
日付が変わりました。
01月31日のリプライ数:55
02月01日に入ってからリプライ数1を受け取りました
は？
目標は発狂三段です
さのなら
400円ぐらいでつくれたよ
ごめんって(´･_･｡`)
きったね(^o^;)
ちーーーーーーーーーーーーーん
？(´･_･`)
三和ボタン買え(^o^)丿
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお 
今期で卒業まで必修以外揃えるつもりだったけど足りんやんけ〜ｗ
はあ〜〜〜〜〜〜〜
さよなら
おお(´･_･`)
マスプラどんなかんじ(´･_･`)？
うおおおおおおおおお(^o^)丿
アルゴリズム論レポートの問題でワンチャン取れないかなあ 
わかる〜お硝子体
楽しいことしたいな〜
エレクリだーーー！！！！！(チャーーラーラーrーtrwrgwウィmrgtzbダツツダツツダツツダツツダツダツデツツデツツデツツデツツチャーrwgmォdpデドドデレpwdjwgmw搭狛》ォントセット1ｬ・\ｹﾇｶ{ﾄ7ﾑ-ｶ・・�@・dﾆﾌjSXSW銖wwwwwwwwwwwww
(^o^;)
イベントのフレデリカかわいい
京都市長選マジであの3人なん？(´･_･`)
寝たいな～～
おやすみ〜
計算と論理のカンペシートヤバイことならんか？ｗ
早くビートマニア毎日割なって
tulip†LEGGENDALIAあきた
計算と論理謎に自信にあふれてきた
毎月家賃を払うときにブルーになる
p and q -> p or q
p and q -> p or r
ぼののほしい〜
ぼのののボイス追加して欲しいな〜
そんなすぐ来ないから(^o^;)イベ報酬SRがクソ強いので活用しましょう
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「リプライ・クソ・ハイスピードカメラ」！　マジを安定する能力！　セリフ「BPM170以上やりたくない病気になったッ！　BPM170以上やりたくない病気になったッ！」 
うますぎひんか！？
ゴビヨイージーで赤から余裕で落ちないぐらいじゃないときついそう
cb少なく無いでさか！？ハードいけまんがなでんがな
ビヨビヨビヨビヨビヨビヨ
蠍火ミラー(^o^;)
穴クエ密度2倍エディション出せ
穴クエのような物量発狂ばかり練習していると、指が追いつかずクリアできないと思う。逆に高速譜面練習もしっかりやっていれば、八段クラスでも十分クリアの見込みはある。BPM200前後の高速乱打譜面（密度が全然違うが鉄針灰・冥灰など）で指を動かすことをオススメする
双六くん大好きだにゃあ～ぎゅうう///
(´･_･｡`)💦
そういえば...
10.37
めちゃくちゃビートマニアしたいのに勉強する
★10低トータルおおいっぴ～
みりあも皆伝とるー！
╰(*´︶`*)╯
は？
ごくごく〜
みりあも留年する〜！
留年しません！！！！！！！！！！
誰だお前は！！
計算と論理無理だしパターン認識無理だしアルゴリズム論も無理
留年です
は？
後半4つ全部取って単位揃えたいな〜
ついた (@ 広島駅 (Hiroshima Sta.) in 広島市, 広島県) 
広島すんげえ遠い(´･_･`)
新幹線すんげえ高い(´･_･`)
200クレだぞ！？200クレだぞ！？200クレだぞ！？200クレだぞ！？
就職したら💦
なんとなく…
単位を落とす癖が今期で取れた気がする
おたく(^o^;)
きみはひらもとりく
みりあのパパになるために60個再開しようかな
20こえる(´･_･`)
おいひらもとりく！あがらせろや
まだ減るとは思うけどフルコンできるビジョン見えない(´･_･`)
ここ大丈夫ｗｗｗ
おぼえた(´･_･`)
玉龍+カフェイン
ØωØver!! -Neon Remix-  さんから
生涯めーる申し込んだけど返信ない
┏┓┏┳━━┓┃┃┃┣┓┏┛┃┃┃┣┛┗┓┗┛┗┻━━┛
02月01日のリプライ数:43
ｸｲﾝｽﾞｴｱｰ死んでない？
育成したら百万いきそう 
俺はマスター全フル
全フルするべきです。
なるほど〜〜
⚠⚠⚠⚠⚠⚠⚠⚠⚠⚠⚠⚠⚠⚠⚠⚠
(^o^)うおおおおおお
デラデラしたい〜
NIENTEですか？(´･_･`)
JIYU
かなしい
同じぐらいの地力の人とあたったらフライアボーブ
かな～とにA王Pきてたのおもしろすぎる
きみぼくの5倍ぐらいあるやん
抜けそう〜
はい(´･_･`)
ぼくMAX-すれすれだから…
ねえそえ使いすぎピピーっ
MAX-に入る点数と同点だったはず
かわいい
まくられそう(´･_･`)
わかる(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿
デラデラしたい〜〜
ファストがスローの10倍出た頃にもどりたい
ぷえぼこぼこにするぞ
まことさんに1000敗したことあり
マジで！！めっちゃ上手い！！
うおお午前中弐寺午後DDRうおお午前中弐寺午後DDRうおお午前中弐寺午後DDRうおお午前中弐寺午後DDR
もくもくもくようび〜
でたなオタク
uooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
使いドコロ底か〜
情シスやりたいけど時間がねええ〜〜〜〜〜
3日間もあったのにどうして前日にこんなことになってるんだ...わかりまくる
今から何をやるかで選択を迫られてる
僕エピノマゲ
春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み春休み
タノシー
さんちーむはフランだよ
㍖
ビートマニアやりてえ
バドマニロングスコ
not(P and not P)
not(P or not P)
(p->q->r)->(p->r)
(p->q->r)->((p and q) -> r)
((not P) or Q) -> (P->Q)
(p and q) or R -> (p or r) and (q or r)
(p and q) or r -> (p or r) and (q or r)
(p and q) or r -> p and ( q or r)
(p and q) or r -> p and  q or r
を起こしていいんかどうか迷うけど起こさんかったら留年しそう
わかるな〜
天空の
御徒町いくー
Tokyoに行きてえ
富山こいや
無しーーーーーーーー。
ぐぐったらあるかも
テスト終わったら即寝18時起きガチ勉フル単を目指すぞ
じょば〜ってなってるよ
超巨大水洗トイレ
ケツもげそう
否定記号連続してるのめちゃくちゃ韓国語に見える
KYOTOも巡回置換としてみればTOKYOと同値(^o^)丿(^o^)丿
ベティ位光山路で交差おkできたし
ベティ行こうやまじで高速できたし
おらおらおらおらおらおらおらおら
ゴキパチャレンジ
単位は兎と違って逃げないんだよなあ
寝るぞ寝るぞネルソン
努力が足りないな～～
親に向かってなんだそのANTHEM LANDINGは
💤
にょ
おはぷえ～～
いいえ
だめ
奢れや
魔剤？
りゅい金持ちじゃん
ヤクザ
サンパラがゴミなのは最後の皿全部ハマって死にかけたからです
30万円
何歳ですか？
ベへトメイニアしてえ
こちらオリジナルツイートになります。
それは
Ah 一筋の陸 あがり続け 陸を掻き分けて Ah 流れた陸 平本も蹴っ飛ばして もう戻る陸はないよ
パ😎
失。
ゆぽむ
(^o^;)))))))))
おいあがらせてパン買ってこいや
60ガチャはコスパ最強
あたります(´･_･`)
無償ですよ(^o^)/
寝過ぎた気もするな～～
10.45
計算と論理の問題毎年がっつり違うし五十嵐先生めちゃくちゃ頭良さそう(失礼)
じゃあぼくもるいぷえにクソリプ送る
じゃあぼくも送る
えー(^o^;)
ぶり
ドドド
ぶぶ
2まい？
クソリプはのぞく
クソリプ送ってお礼言われるの斬新すぎ
あと45分位したら行きます
テストまだあるもんも～～～～
パルスィゴビヨ体験版だった
SR引きすぎて覚えてない(´･_･`)
いやん
ぶううううううううううううううり
ご飯どうしようという感じ
オリジナルツイートになります。
そうだったの(´･_･`)！！！
蠍火ミラー覚えた
ありあ～～
数理ならアルゴリズム論ぐらい楽勝で解けるんだろうなあ
アルゴリズム論さよなーら〜
さよなら
ま？
考えずにパクツイをするな💢🎉🎉🎉
ピンフ千点！
さんはウニガチャを回した！[SR]日食ウニ　
さよなら
さんはウニガチャを回した！[R]廃棄されたウニ　
これ上手い
オクッスリバッファ牢ズ
魔剤？
02月02日のリプライ数:90
さんはウニガチャを回した！[SSR]ゴッドウニ　
あさんはウニガチャを回した！[R]別世界への扉ウニ　
16さんはウニガチャを回した！[SSR]ラスボスウニ　
20さんはウニガチャを回した！[SSR]音ゲーで降ってくるウニ　
02月03日に入ってからリプライ数15を受け取りました
檻ックスバファ牢ズ
パターン認識さよなら〜
情報システム大丈夫っぽいし気合でパターン認識単位取れるレベルにならないかな
ワンチャン〜〜〜〜〜〜
ビーストですか(´･_･`)？
手袋露骨に反応鈍くなるのであのいい感じになるスプレーのほうがいいと思います…！
テスト2割で単位来たりしない？
やっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっとクロノシーカー曲解禁かよ(^o^;)
リコールプレシジョンブレイクイーブンポイント出ろ
90点ぐらいないと単位無いぐらい簡単なテストだった
おたく
パターン認識頂いたしめっちゃウキウキ
ばくねむ
beatmaniaやりてえ
見たことがない概念が2つ出てきてどっちか合ってるやろと思ってどっちもFって書いた雑魚わかり申し上げる
「みんな出来てない」って言ってたし点底上げワンチャンしかない。分かり申し上げる
なにやってるん今
筐体おうちにほしい～
土曜日あちょのしたでスロット打とう
打ったことなし
人ヤバそうですね(´･_･`)
あん！？
ドドドドドドドドドドドド
なる
実験室誰も来ないし帰ろう
更に別れております
情報学研究科のなかでも3つぐらいあって別で入試ある
パクツイしかできないんですか？
とりあえず今日のテスト終わり
ますぷらのミスﾋﾄｹﾀなってきた
身長2mm
たにたそもおつかれ(^o^)/
にょわ～～
うまーっ
左手左手右手だったきがする(´･_･`)
まだ2日ありますん( ; _ ; )
期末ほぼ終了してめちゃくちゃ幸せ
DDRIIDXDDRIIDXDDRIIDXDDRIIDXDDRIIDXDDRIIDX
コンテンツ力皆伝目指す奴の114514倍ありそう
ググったほうが5億倍早そう
じゃけん
ロングをとるじゅんばん(´･_･`)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ビートマニア・ネルソン・フライアボーブ」！　スローを誘拐する能力！　セリフ「タノシーッ！　タノシーッ！」 
02月03日のリプライ数:38
02月04日に入ってからリプライ数1を受け取りました
ジュエルGなら72円もしない
ヴぉぉぉ
絶妙な起床
(´･_･`)💦
無限に寝てしまった
膝が爆発しそう～～
自動ふぁぼツールいっしゅんでつくれるが自動単位ツールは作れない
チュウニズムにエレクリ魔剤？
アルゴリズム論さよなーら〜
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜夏休み〜〜〜〜〜〜〜〜
#あなたをダメダメにしている原因ベスト７7位：おらおら6位：筐体5位：パターン認識4位：弐寺3位：留年2位：ベティそして・・・第1位は！1位：実験室
エレクリだー！！！！！(チャーーラーラーrーtrwrgwウィmrgtzbダツツダツツダツツダツツダツダツデツツデツツデツ
アランチューリング持ち込も
春休みだだだだだだだだだだだだだだだだだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
いえええええええええええええええええええええええええええええええええええ
ずるくない
いえーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
えへへ
あちょいくー
テストは終わりですか？🌠
とりあえず寝るか
うおわああああああああああああ (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
うららら～～～～ 
【a-choよりお知らせ】先日ご案内した＞HYPER a-choにて稼働中の「REFLEC BEAT VOLZZA」が＞故障により1台稼働停止しております。ですが、現在は対応済みで４台が元気に稼働しております＾＾
オーラ欲しい
テスト終わったのめちゃくちゃ嬉しいな～～
beatmaniaたのし～～
は？
ブルミラ 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ドコロ・ベティ・ウニ」！　パルスィゴビヨを廃止する能力！　セリフ「筐体おうちにほしい～ッ！　筐体おうちにほしい～ッ！」 
90分の実験バイトで3500円手に入れたやったぜ。
じゃぎょ雨量あがふ
鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤
飯食ってタイステ
クエルの最終ノーツで落ちるのあきたーーーーーーーーー
ハザードですか？
ブロックマン全員春休みした
ハラスメント
ポコタンク室セム
(💢´💢･_･💢`💢)
圧倒的成長できてますか？
DDRなう！
え～～
🎲🚓
DDRでフルコンしたときの音デョワ～～～～ん
寝よ
(´･_･`)？
もぐもぐ
壊れてるやん(´･_･`)
ねもい
ゆさんがいいねしました
皆伝おめでとうございます！
分かんない(´･_･`)💦
おお
ねもすき
💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
パラレボDifficultくそふめんだった
あが
ロン！
麻雀しよ
きめてもらってよさそう(^o^)丿
ナカナイデ本当の孤独も知らない まだ淡い花びらに 涙の粒抱えたまま 
まくおから麻雀で焼肉代もらうか
ばれたか。
灼熱平均BP200前後で最少166です
ごろごろすごろく
灼熱はSPとDP合わせてbp2000くらい
02月04日のリプライ数:39
チョコレートより赤城みりあ
Pink Roseってキーボードマニアなのか
おいおいおいおい
最近ほんまに生活リズムガバガバ
音ゲー歴1年と4ヶ月ですが
チョコより赤城みりあ
池田屋食いてえ
そうですね
ドスパラとPC工房があるよ
DDRしてえ～
は？
1日BMS出来ないだけで気が狂いそうに鳴る奴病院いけ
は？
今日11未難5個くらい減らした
はい
嘘をツキアmした
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ぼくも1個したの情報がよかったな～
でも留年してそう
ほんとに報告してくるのなんなんｗ
おじいちゃん1.5％なのよ
250回したことなし
SRは出るから(^o^;)
02月05日に入ってからリプライ数17を受け取りました
でも11フルコンはちょいちょいでる
こんな機能ついてた 
瞬きしてコンボ切れるのヤバいでしょ(^o^;)
シンメトリーエクハしてえ
魔材？大丈夫なのそれ
なべなべそれで留年したら面白すぎる
にゃーん
ØωØr！！
オリジナルで挑め
歌詞にするな(´･_･｡`)
瞬きの速度を上げたらいい感じになりそう
弐寺皆伝を目指すブログ- 2016年1月のまとめ: あんまり進捗無かった(´･_･`) 残念(´･_･`) しかし単位は回収したはず！！ デキる大学生はノーツと単位を回収していけ… 
それノーツ上から下まで行ってるやんｗ
まじでカンニングとかコピペで留年するのアホ臭すぎる
なんなん(´･_･｡`)
留年しません(^o^;)
ぼく11のとき片目づつ瞬きしたりする(´･_･`)
おいおいおいそんな面白いこと書いてないっすよ...
最悪
めちゃくちゃ寝てたな～～
捏造しないで下さい(´･_･`)💦
☆10一個もイージーついてない
いやほんまに……酒のみたい～～
モミモミ
モミモミ
のところだけ青くなっててTHANK YOU FOR PLAINGのムービーっぽい
魔剤！？！？
こめんとした(´･_･`)💦
パクブログやんけ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(´・ω・｀)
今脱力皆伝だ
10.73
🍺飲んだら眠くなってきて凄まじくピンチ
まくお〜〜
麻雀したいな〜
ぼくはアリ
よゆうそ〜〜
コロナの缶魔剤と同じ形だった
😪💤💤
🍺すぐ消えるから無限に置いといて欲しい〜
パクツイですか？
感動しました
東京大学崩壊魔剤！？
無限にビートマニアするおかねほしい
ベース売りてえ
石橋楽器めっちゃ高くかってくれるやん！！！！！！！！！！
へ(^o^)へ  えいにゃ！       |へ      / ＜( ^o^)／ えいにゃ！  ／  ＞＼(^o^ )へ は ＼|   ＞ (／^o^)／ 留年！！！ ＜  ＼
アニメアイコンの人って根暗なオタクっぽそうですよね〜ｗ
でたな
おはよ〜〜〜〜〜(^o^)丿(^o^)丿
早く仕事見つけて
嘘をつくな！！！！！！！！！
さぼなら
にょわ〜〜💦
デパヤマさんってTwitterやってるんですか？
テスト最終日( ´ ▽ ` )ﾉ(⊙︿⊙✿)(n‘∀‘)η( ⊙ω⊙ )
ごめんなさい
すまんやけど今季落単の香りあんまりない
まだやなー
今めちゃくちゃやってる〜〜
おたく〜ｗ
ちがう～～
即落ちする～～w
正直テストほぼかけたから分かるんだよな～～w
そんなヤバいんｗｗｗ
おいおいおいおいおいおいおい
冷静に実験3遅れたやつ留年してもらわんと損やねんけど
あちょいきたい〜〜〜〜
あしたじゃないの
問2は俺も教えてもらったしちょっとガバガバだわ…
レポート終わったな〜
頑張れ〜〜！！
cmd-Wとちょっと間違えただけでcmd-Qになるの欠陥だと思う
パソコン勝ったの？(´･_･`)
なるほど〜(^o^)丿
なんでテスト終わったのに実験室で寝てるんだ
乱数調整
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ノーツ・フルコン・ナカナイデ」！　ウィを完結する能力！　セリフ「実験室誰も来ないし帰ろうッ！　実験室誰も来ないし帰ろうッ！」 
元ベンチャー企業企業と話しててやっぱり性に合わない気がした(´･_･`)
大企業もな～～という感じなのでそもそも社会に不適合な感じがしてきた
かわいすぎ
うおおいいじゃんいいじゃん✨✨
適合を強いられている
僕より適して無さそうな人だ！
左肩バキバキ
とるる
02月05日のリプライ数:106
02月06日に入ってからリプライ数1を受け取りました
ミス(´･_･`)
ごめんなさい💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦
ごめんごめんごめんごめんごめんごめんごめん💦💦💦💦💦
あーーーん飛んでいきます✈💦
にょわ💦💦
う～～～んお金無さすぎて自炊したい💦💦💦
一緒やんけ💦💦
magnoliaはダブステ後半さえできれば…という感じ(できない)
俺ぼっちなんじゃね・・・・・・・・・・・・・・・・・ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
3y3sと大阪一緒にすんな笑
お金無さすぎるのでバイトしないといけない
池田屋って何人かで行くって言ってたやつ？(´･_･`)あとあちょでDDRやるとかいう話してなかったっけ(´･_･`)
本名マンだ
これたぶんめっちゃ抑えてる方ゾ…安物ウィッグつらT_T
ぼくの髪の毛陰毛だけどいいの
とるる
とるー
(^o^;)
ぶるぶるみらみら
ブルミラだけ手首でやった
嘘をつきました
自分でだおこん相当のもの作ろうと思ったら皿の台だけで2万円かかるっぴ
どこが★7なん💢 
やばいやばい
★1全白！ 
10ハードいっこめ！ 
ありがとうございます！ありがとうございます！
10.98
眠い...
家事やるぞ...
地力度って分散に比例してるんかな
修行(皿洗い)したし今日はいいことありそう
うおお(`･_･´)
膳 (2:12)  #sm19544771
足りぬ
寝よ
テスト期間という外食の免罪符が剥奪されたし自炊に徹するぞ
ありがとうございます(^o^)/
分かりました('_')　専コンも売る予定なんですか？
おたくーっ
あちょ迷う
今日土曜日だっけ？
なるほど
おひるねしよ
わーんいくいくいく
はるやすみだ 
目覚めた
コーヒー飲も(´･_･`)
(^o^)丿
(^o^)丿
やるじゃん...(o_o)
はいおはようございます
行きますか～～
たいすうのようにねむる
免です食えるて★でいうとハードどれぐらいなのだ...
ありがとう！！！！
やだ//突然告白しないでよ///
あんだゴラ
うるはああああああああああああああああああああああい！
ゆ
ファー古ダリアのときのドルチェ都市屋敷やん(´･_･`)
トップランカーも運指買えるんか～
もともとつかってたっぽい
DDRセット持っていくか
14いっこめ！ 
★11.02
リコメンド4越えたし発狂初段うけよか
やった～ありあり！！！！
今日脱力めちゃくちゃ皆伝だ
に圧倒的感謝
せめてハードでゆるして
15いっこめ！！ 
いくいく
抜いてない
ゴリポムだ
は？ポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコン
後理六です 後理ーっ
皆伝がついてないランプ付いたし皆伝取らせろ～
いくいくいきますよ～
皿の上にサランラップしいてからもののせたら皿洗う手間省けるのでは500億年前から発明されてる
あちょにたにたそ風な人いる
スシ🍣スシ🍣スシ🍣あなたがスシ🍣だって運命感じたんだもの🍣ドキ 🍣ドキ🍣ドキ🍣胸が鳴るの🍣この想い🍣絶対🍣伝えたい🍣
全機種に5億にんおる
やっぱりハイスピの調整がムズい……
ハイスピ迷子マン
今日の目標きめよ
ぶりり
もー
がんばる
発狂皆伝
エンスケダリア！ハード無理かな？ 
ヤバいめちゃくちゃ調子いいかも
一瞬めちゃくちゃ冷や汗かいたからほんまやめて……
勘弁しても～～～～～
おたく
バイトぶっち恐怖症に罹患してしまった
おたく
くそ～皆伝オーラがないから連コできない……
弐寺そこそこ調子いいのでまず弐寺やらせてください💦💦
パクツイ失敗するやつとかおるん？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
メンデス！きんたょうした～ 
💩
ながい💦💦
クエルと天空ハードしたらうけるる
がーん(´･_･｡`)
シンメトリーEXH 
あちょの鍵盤何故か浅いから疲れる気がする
筐体が硬いだけな気がしてきた
天空の夜明け！ 
つよすぎ ライバルした
やばい
い見ないやん(^o^;)
クエル埋めるぞ～
うけるか〜〜
低速の圧倒的な練習いることがわかったな～
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ゴラ・サランラップ・ピンチ」！　ムズを捏造する能力！　セリフ「無限にビートマニアするおかねほしいッ！　無限にビートマニアするおかねほしいッ！」 
コンフィ今日やったらBPめちゃくちゃ低かったけど卑弥呼に関係なかった
メルカリであがらせて売るぞ
てんいんがかわいい (@ 第一旭 六角店 in 京都市中京区, 京都府) 
なめらかに俺はいってるのなんなん(^o^;)
コンフィズリーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！ 
はずれ
誰だ！
はずれ！
きみはおたく
02月06日のリプライ数:76
あしたあたる
あたれあたれあたれ
敬老
02月07日に入ってからリプライ数2を受け取りました
まくお麻雀したすぎ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ゴリポム・テスト・ドルチェ」！　ブルミラを自家通販する能力！　セリフ「今日脱力めちゃくちゃ皆伝だッ！　今日脱力めちゃくちゃ皆伝だッ！」 
02月07日のリプライ数:2
うわ
02月08日に入ってからリプライ数1を受け取りました
ヤバい
鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤
鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤
未難抜いたと思ったら未難抜かされてた
昨日何も食ってないやん。。。
たち環境たってるから疲れるよ
卑弥呼ギアチェンどんだけ頑張っても30か40は減りそう
おっかしいな～
だば
24時間睡眠してしまった死ぬかと思った
やばい★11手首皿優遇譜面多い
露骨な手首皿優遇やめろ💢
AM Light Rain tomorrow!
目が覚めた(´･_･`)
お金かけずに暇を潰す方法無いかなと考えて資格でも取ろうかなという思考になった
リフラクスハードするぞ
11.02
弐寺皆伝を目指すブログ- 夜明けした: うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお(´･_･`) やーっと天空の夜明けをハードしました(^o^;)ハードしてからいうのもなんです… 
生活が48時間周期になってしまっててヤバい
クッキーエクハってBP20台じゃむり？
おかしエクハしてぇ～無理かな～ 
むりか～
なるほどな～
浮沈艦はエクハいけそうw 
泣かないで 本当の孤独も知らないまだ淡い花びらに涙の跡抱えたまま 
うおおありがとうございます！もうちょい減ってからピーフリーやることにします！(^o^)/
ドミニオンしたい
きゃとられ～～ 
どうしてこのツイートをしようと思ったんですか？
はずれ
はずれ
はずれ
未実装
まくお～～～～～～～
ありそう
はずれ2点減点
充電ケーブル忘れたんけど3時すぎぐらいにとりにいっていいですか
おたく
マックのポテト食ってる
おいおいおいおいおいおい
なんでためてるの(´･_･`)
そこにパクツイしないで
10連引かないんですか！？
(^o^;)
おいおいおいおいおいおいおいおいおい
いえー(^o^)/
ぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽ
マジだったんですか！？
麻雀したい
誤ロン
DDRやろ
ヨシヨシ
つもろく
は「バイト店員」の称号を得た！ちいさめのメダルを10枚獲得した！ #lvg_おたく
編み込みしてくるくるーって巻くのすき
お疲れ様でした……
うう～～怖い～～💦💦
かとおもった 
うおお～～まず配属されるかどうか……
きもおたくですどうも
怖いおたくですどうも
おたくはキモいからな～～
おたくギルドなにすればいいの
わろた
そんなんあるの！？
テスト思い出させるやつ害悪すぎでしょ
起きてた💦💦💦
春休みに渇を入れるために麻雀したい
灼熱落ち 
ヴァルキリー赤くりあした
帰ろう(´･_･`)💦
なう！？
シューティングおたくボールでイージー落ちする始末
ウサミンパワーまだー？
どうぞ
🎲👤ボコるか～～
ままゆのコミュこわそう
若者の音ゲー離れ
4月で決めるつもりでいます……
あちょいくぞ
ラーメン5年ぐらい食べてない
今日のベストリザルト 
こいや！
 4にんおったりするん
一人余る感じ？？
おれはエアライドぉたくだぞ！？
おら
うおおまくおセンセー！！！！！！！！！
なるほど(´･_･｡`)
タコスさん参戦魔剤！？
明日バイトなので明け方までがいいですかんぺき(´･_･`)💦
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「キモ・ドキ・ハイスピ」！　コンフィを募集する能力！　セリフ「今日の目標きめよッ！　今日の目標きめよッ！」 
尻ません
発狂エアライド初段の力みせつけた
僕はその前にタイトーハウスにいきたい😃😃
ありがとう！今日も楽しかった！
きらーーーい
(^o^)丿(´･_･`)(^o^)丿
ビートマニアの冥って曲めっちゃ難しい
デジタンハード安定しないし十段底辺感ある
('_')
ウサミンパワーで～～
いぶきさんIPAクズマジ！？ｗ
電球買ってきたヤツがつかない 
弐寺皆伝を目指すブログ- 泣かないで: 本当の 孤独も知らない まだ 淡い花びらに 涙の跡抱えたまま キャトられ～～～～～～(^o^)丿(^o^)丿 Tweet!function(d… 
はです
レボリューション！
サヴァイヴァー！
kskstMIX!
忘れてはいけないPink Rose
バイト終われバイト終われバイト終われバイト終われバイト終われバイト終われバイト終われバイト終われバイト終われバイト終われバイト終われバイト終われ
さよなら
まざまざ魔剤！？
JSのコードちょっと見えててる
チアシードすこ
カエルの卵ってあのチアシードみたいなやつ？
好きな音ゲー曲10に絞るの不可能今週のベストオブわかる
ワイ眠くてピンチ
DDRは弐寺ほど疲れなくて良いぞ
わっち2
そうじゃっけ
ぽむぽむ
DDRのキモプリヤバい譜面してた
フレデリカ取れなかったので生活が苦しい
ほんまに
エンスケダリア地力A+なのか(´･_･`)いけそうだぞ(´･_･`)
うりうりうりうりうりうりうりうりうりうりうりうりうりうりうり
おお↑おお↑おお↑おおおお↑のやつまた曲名忘れた
女性ボーカル(^o^;)
解決した(^o^)丿(^o^)丿
天才かよ～～～～～～(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿
(´･_･｡`)(´･_･｡`)(´･_･｡`)(´･_･｡`)(´･_･｡`)(´･_･｡`)
すっきり～～☺
おお↑おお↑おお↑おおおお↑やりにいきてえ
寿司～～～！！
02月08日のリプライ数:86
ああん
魔剤かお
はずれ
6時間で起きれるかあやしい
起きるぞ起きるぞ
全日本眠い選手権第1位
バイトもー
まかお
まちがえた
バイトブッチ回避！！！！！！！！！！！！！！！！
(´･_･`)けしたのに
んだごら
しーっ
しーっ
アマゾンギフト貰ったけどなんに使おう
チャリのライト買うか～～
やだ
☆11のイージー増えたよ(^o^)/
Macの充電器見当たらんのだが
ばおわ〜
なるほど〜バイトでガンガン使ってるからどっかでほしい
午後ティーうまくね＿
腹減った〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
おうちスカイダイビング環境ほしすぎる
なるほど〜〜〜〜〜〜
ヘッドマウントディスプレイでFPSやりたいよな
Oculusかって〜
soni-dakke
なんでひらもとｗｗｗｗｗｗｗｗ
Verfluchtガチ割れ引いて大宇宙ステージやりてえ
チャリのライト
なんそれ
ふやしてえ
あ〜これバイトの報酬みたいなもんだからダメだ
10万ぐらい殴るか〜
晩ごはんガチャ
Verfluchtの大宇宙ステージ  さんから
池田屋に行きたい…
ｳﾞｫｫｫｫｫｫｫｫｫ 
2年ぶりにバイトさせろってバイト先に言った
めちゃくちゃ困ってそうで申し訳ねえ
デレステ未フルだけ埋めるか・・・
と思ったらANiMA解禁してしまった
しんきょく
デレステにDAY DREAM追加魔剤？
へえおれならないとやばいね
さのなら
さぼなら
起きてたらいつでも大丈夫だ
あたる
寝よかな
なんとなくサイコン買っちゃおうかな
02月09日のリプライ数:30
調子に乗ってると次の例会でもドーナツ食わすぞ
おたすみ
やっとテールランプ買った
02月10日に入ってからリプライ数4を受け取りました
すっぱだってR乱なかったんだ
どうみても演助ダリアより黒澤ダリア難しくねぇ？
おめでとう🎂
お名前、ほもって言うんですか？(´･_･`;)
クソリプの被害が蔓延している
クソリプの被害が蔓延している
クソリプの被害が蔓延している
クソリプの被害が蔓延している
おやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおや
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
👋😆✨☀おはよう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
８時半に合わせた生活リズム
じょ万田発酵
お　　　は　　　よ　　　う
おはよーーーーーーー(^o^)丿(^o^)丿
BMS譜面つくってみたい
をギルドに受け入れた！
5.1.1.
ひ～
お金なしーーーー。
まくお～～💦💦
アサシンクリード4とりあえずクリアしとこ
さ　　す　　が　　京　　大　　生
あがらせリズムめちゃくちゃだな〜〜
あちょ行かず
啊打不行
地力上げます次中伝受けるのはかなり先になりそうです
台湾100人行方不明とか言ってたし空かんでしょ
神風繋いでるし
昼飯作らんとあかん気がする
ちくわの穴にでも入るといいめう
今日の1時に注文したの今届くのamazonすごい
お昼ごはんはパァスタァ(イタリアンイントネーション)
みくのイベントきたら起こして～
上で寝てる
女神転生やりたいし3DS落ちてこないかな～
BDのしょうことこうめのイベントきたらおこして～
まってSSRしきにゃんかよ～～～ｗ石買っちゃうな～～～ｗ
皆伝の方ですか？
一昨日の勝ち分が石になった
60個以外回さないぞ
60個？
あたった時に報告してこないの鰤鰤鰤鰤
安易なパクツイは寿命が縮みます
ごめんゆるして
いいよ
やだ
おなじきもち
後955クレ
元ネタもかなこの中の人だったりする
I'm at neo amusement space in 京都市, 京都府 
おめがなんとかもドッペルギャンガーもハードできなくてかなしい
晩ごはんガチャ
スーパー行くか～～
キャラバンでSSR7人特技10にするぞ
でる
徐々に歪められてそうです……
全然運動してないから腹が減らない
スクリプイージー落ちしたからビートマニア引退だ
どうされました💦💦
皆伝まだですか？
まだです
こわ
FPSやりたーい
新田美波新田美波新田美波新田美波
ラーメンおごって💕💕💕💕
💕
福島・いわきで原因不明の爆発音、問い合わせ相次ぐ（TBS系（JNN）） - Yahoo!ニュース … #Yahooニュース
いつもひま(^o^)/
あがらせて爆発まざい？
怒られそう('_')
わかる～w
ないよ(^o^)/
今月だと23まで無限に暇だよ
(^o^)/
新田美波をマナにしてラーメンを召喚することに成功
11.03
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「イベント・ゲー・エアライド」！　ラーメンを発動する能力！　セリフ「発狂エアライド初段の力みせつけたッ！　発狂エアライド初段の力みせつけたッ！」 
02月10日のリプライ数:64
02月11日に入ってからリプライ数7を受け取りました
松屋特盛でけえ
おたくやん
特盛りでいいな～
正直吉野家でやってたけど松屋は特盛そこまで損じゃ無いからな～
祝日で休みのヤツが爆発しました。
おたく
PM Showers tomorrow!
beatmaniaIIDX 23 copula - Damage Per Second  さんからじわる
成績が出るまで寝よ
oversleep
yooooooooo
下の階うるせえええええええええ
退去か～～？
下の階ずっと壁殴ってる
エゴサできんくなったゴミかよ分かり申し上げる
自炊するにぃ～
あたく
I'm at ゲームインさんしょう 富山駅前店 - in 富山市, 富山県 
お布団の人です(^o^;)
無限に眠い(^o^;)(^o^;)
😪💤💤
無職
フレスコが徒歩10秒にあったらな～～
ラーメン食うか～
自炊です
rise
やっぱレッドよりスネークのほうがハード簡単じゃ
できるとは言ってない
さのなら
コーラ好きすぎて毎日飲んでしまう
麻薬でもはいってんじゃないの
通報
生産終了のため仕方なく箱買いしたコカコーラライムです。 
まだ1時間くらいしか起きてないけど外が真っ暗
無職なんで勉強してんの
なるほど
無職さんのブログ現実をみちゃうから有害に登録した
無害(´･_･`)
群論でグングン性徴
就職できなさそうなブログなのにいいのかな
書くことなし。。。。。
えー
指定暴力団 
なるほど(´･_･`)
弐寺皆伝を目指すブログ- ★1と★2全白さむらい: うおおお(´･_･`) 白い～～～～～(^o^)丿 順番は★2が最初でした(´･_･`) ★1のトランプが苦手だったので… 
しゃーなし書きました(´･_･`)
リザルトの画像差し替えてる(´･_･`)
おたく
ぶえぶえぶえぶえぶえ
発狂で鳥かんたんなの教えてほしい～かのんとまりおぺいんとしか乗ってなす
乱打ひからんな～～
ありがと🍆！！！！
ありごろく！
ダメだ～～スコア出る人なに食ってるの
👋
鳥🐦のらん
明日バイト入った！(歓喜)
春休み暇すぎてバイトでもしたくなってしまう
明日朝あちょしよ
あちょ開爆するぞ
さのなら
地力にゃーいもーーーーーーーーーーーー
僕は発狂四段……
絶対てぶしてやる
発狂五段以上は悔い改めて
リザルトの画像差し替えてる(´･_･`) 
うまかった 
そうだよ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ギルド・クリア・パクツイ」！　バイトを参加する能力！　セリフ「Macの充電器見当たらんのだがッ！　Macの充電器見当たらんのだがッ！」 
11.11
ゾロ目ボーナスで地力Aハードさせてほしい(´･_･`)
114.514目指します
オォンサイズがたりなぁい
焼肉奢ってくれ
さのなら
中伝です
ブォォン(軽トラに乗る音)
焼肉奢ってくれ
theme of Maiaやりだぐないめう
ガンガンガン！！！！！！
調子悪いので休憩中(^o^)丿
皿足元にほしい
朝あちょしたいしねよかな
えわっおたくだ
アルマゲでマゲマゲ
まじ！？？？
どこやねんド田舎かよ
どこやねんド田舎かよ
川崎行ったことあり
晩飯マックにしよう
川崎大師チラ見して東芝
マック遠い～～
燃えこんな時間！？
生麦のほうでしたっけ
(´･__________________________________･`)
燃えます
それはなんですかる
なまむぎ
 ぼけのかわりに が答えてくれる
ひどい
10年以上前だから地名までは覚えてないっぴ(´･_･`)小学校は駒岡小学校
誤字ｯタコとない
多分お話にならないレベルですって(´･_･`)
読めるから誤字じゃない！！！！！！
はずれ
エクステつけつぃ
JR鶴見の駅の出口かずおたくさんと反対だからお互いわからないのも仕方ナイアガラだと思いました
パクりましたね。
ひどい(´･_･`)
当ててやる
おれは六段💪
デレステFC難易度表・むずかしいTP・かんたんほか
うん
おたくかよ～～
よく考えたら判定修正があったからTP繋がっちゃうのかも
100回弱かかった
は？
いいけどなんにもならんじゃん(´･_･`)💦
さのなら
マジで寝よかな
うおおおフライ阿保ー部二千点だすぞ
PoBOXの変換何とかしてくれ
02月11日のリプライ数:79
はい
👋😆✨☀
m1dy deluxeの☆12感
あちょ開爆
PM Rain tomorrow!
(^o^)/
お菓子エクハするぞするぞ
無理そ～～
あちょにD筐体増やしてくれ
新しい筐体を置いて強いゲーセン感だしてほしあ
スパーだ筐体のスタートボタンの丸みすき
あつい(^o^)丿
11.20
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
さのなら
(*｡> × <｡*人) ☆ﾟ.*･｡ﾟ 
みく見えてるからいいかな合って
今日はあさあちょのあと8時までばいと(´･_･`)
かわいそうでしょ
ひま～～
うるさい
認知しました。
よしこ～～
ギリギリチャレンジ失敗 (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
横幕御宅じゃん！！！！！
あちょの前ジジババ多くてキツイ
さのなら(´･_･｡`)
一生手があったまらぁん
11鳥いっこめ 
弐寺うまくならんのやけど(´･_･`)💦
おたくやんけ💦💦
りすたちあえくは～ 
八段でもできるわ
縦連追い付かない💦💦
暇な大学生多すぎ
おたくになるぞ
てがあった待ってきた
しきにゃん引きたい～～
まゆとしきにゃん以外のキュート恒常はもってる(^o^)/
引くぞ引くぞ引くぞ引くぞ
かがちはーどできない
楽しいから別にいいんだけど(^o^;)
それはやばい
クエル！！！！ 
クエル嬉しい～～～～
ふるこんですか？
2回しかしてない！
がーん
どうされましたか？
クエルの鰤鰤がだいたいわかってきた
まじ！？はや！
インプランテーショワハード出来る気がしなーい
まじ！？はや！
そろそろイカロスとインプランテーショワ潰してえ
まゆとしきにゃんとしまむーとみくにゃんと杏と豆腐くん以外のCute恒常持ってる( ´ ▽ ` )ﾉ
ありがとう～～😭✨
ごめんなさい(´･_･｡`)
むむむ(´･_･｡`)
卑弥呼やってみるか～～
パッしょいは美嘉ときらり
カイザーフェニッヌスの最後の縦連で死んでしまった悲しい
うまおだ
メンデス歌います
天空ハードしたぞ～～(^o^)/ワンチマン感じません(^o^;)
次いハード出来そうなの喰えるか青春急行だけどまだ地力が足りない
デンデンデンデンデンデンデンデンデンデンデンデン
金クレエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
リユニオォン！ 
ハズレ
卑弥呼bp250
ぇー(´･_･`)
まざい？笑
リユニオォン嬉しい！
やだ
皆伝うけて
だめ
やったぜ☺☺☺☺☺
卑弥呼ムズすぎない？
beatmaniaたのしいんだけど
卑弥呼250！(´･_･｡`)
クエルのほうがムズいよなぁ
皆伝チャレンジするか～
灼熱対策してから皆伝受けたら良い分かりまくる……
ゲームなので対策というめんどくさいことをしたくない(^o^;)
覚えるか……
しずかに
なるほどすぎる
めちゃくちゃ疲れた
おきてる？
ああI’m a wonder girl  突き進むだけよベイベー  ああjust a wonder girl   不可能なんてないmy life   ああI’m a wonder girl   取り戻せあの光  ああjust a wonder girl
ぱんや
皆伝いけそうな感じがするので近々頑張る
うおおおおおお！！！！！
ロースピ九段即死した
イカロス埋まらねーw
なるほど〜
まくおかねもちだ
いや〜バイト咲きだ〜
今日は21時ぐらいまでバイトでそれからかずおたくハウスにPC組み立てに行く予定だ〜
うゆぽむうますぎさのなら
おもろいな〜ｗ
さすが皆伝という感じです！
ぼくもえんじょいした〜〜〜〜〜い
う〜〜がんばる〜〜☆12鶏出せるようになるぞなるぞ
なるほど(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
わっかりました！！！！！！！！！！！！！！(^o^)丿
ありそう
でたなランカー
三葉虫すっげえ！
juudanでAA鶏はやばい(´･_･`)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マゲマゲ・バイト・クエル」！　スパーを勃起する能力！　セリフ「クエルの鰤鰤がだいたいわかってきたッ！　クエルの鰤鰤がだいたいわかってきたッ！」 
ミラー皆伝偉大
ばおわ～～😭
皆伝だなあ
かずおたハウスいくか～
かずおたハウスでポテト食ってる食っていい？
りょ！
日本語しゃべって
ニタ
絶対赤ジャケより蛇棒のが簡単分かり申し上げる
😪💤💤
かずおたのPCができた
生きてる？
今日もSSRを引くぞー
だめ
02月12日のリプライ数:84
ばおわだ〜〜
ありがとうございます(^o^)/
なんと無条件で時給が50円アップ
なんと無条件で時給が50円アップ
どうなる？かずおたハウスいるけど
今さっき家帰ってきた
あっまじのやつでしたか…お疲れ様です
ぶり
わろた
外出るのしんどいな〜〜
お腹はらへった
色々見た感じめっちゃ強いキャラってのはいなさそう。キャラ愛で引くって感じかね。しばらく待って評価が固まってきて欲しいにいたら引く感じ
.　┌─┐ 　　 │あ│　 │が│　 │ら│　 │せ│　 │て│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
色々見た感じめっちゃ強いキャラってのはいなさそう。キャラ愛で引くって感じかね。しばらく待って評価が固まってきて欲しいにいたら引く感じ
色々見た感じめっちゃ強いキャラってのはいなさそう。キャラ愛で引くって感じかね。しばらく待って評価が固まってきて欲しいにいたら引く感じ
3y3s隠れの術
色々見た感じめっちゃ強いキャラってのはいなさそう。キャラ愛で引くって感じかね。しばらく待って評価が固まってきて欲しいにいたら引く感じ
まってますね( ^ω^ )
はずれ！
皆伝おめ！
皆伝おめ！
皆伝おめ！
うおおおおおおおおおおおおおお！！！！！('_')('_')('_')('_')('_')('_')('_')('_')('_')('_')
空腹で死にそう
寒い寒い寒い寒い
†どん兵衛†食うぞ
めちゃくちゃぶたんちゅ行きたいし明日行こかな
金！暴力！世界平和！！！
ねむううううちーっん
うるさい
02月13日に入ってからリプライ数41を受け取りました
🙏🙏🙏ナマステみなさんおはようございます。今日の日替わりカレーはざがいもと🍠🍠🍠🍠🍠🍠🍠ほうんぞ🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🌱🌱🌱🌱でございます。今日もよろしくお願いします。🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🍛🍛🍛🍛🍛
スーゴ
お腹すいた市
次会った時つぶす
プチプチ
ぶっ潰してやる～
パスタたべたい
ぶたんちゅにいきたい
パソコンを作るぼく
宇宙規模でぶたんちゅ行きたい
まざい？いくますか？
いついつw
昼飯食った？
15や16からエコ踏み意識しないと体追い付かない気がする
完璧かよいきますか～～(^o^)/
いくぞ
🐷
とりあえず風呂入ります(^o^)丿
ねりうまナンバー
急がないとしまっちゃう(´･_･`)
ふろ 
北白川のサークルkにしよか(´･_･`)
いえ出るときリプします(´･_･`)
エコ爺やったら即落ちした
二級になります。
いえでた！
皆伝
ひらもとにりくまだー？
サープラドンだけ安くてもあちょのメンテがイイ
おきた
ぶたんちゅたべた
なにこれ！？
座り環境が欲しい...
中ぽこ
サープラのお寺ガラガラなのかな
今までで一番メンテ良かったゲーセン北大路ビブレ...
なんやねん(´･_･`)
べジータ様のお料理地獄伊豆何
Anicca/十時愛梨
お好み焼きか～
しきにゃん引くぞ
おいおいおいおいおい
なるほど...
明日死ぬほど天気良かったらサープラ行こ
だりーな私服の方がかわいいから脱がせた
JOYSOUNDにキモプリはいってるのおもろい
P-free連コ魔剤？
うおああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ワイファイ？
音ゲーやめまぁす！
後者はわかるけどワイファイあるわけないぞｗ
点
合宿までに部屋片付けたい
さのなら
さのなら
Summer VacationのAnother追加して欲しい
灼熱オート鍵盤
普通連コされる前に声掛けない？ｗ
なんだよ(連コ)
ああああああああああああああああああああああああああああああ(ﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞ
さのなら
河ラ全部100円2クレにしろよ(笑)
譜面作ってみたいね
河ラの自販機が爆発しました。
コーラ飲んでる
ダースのドリンク飲んだこと無いけど糖尿病皆伝オーラある
やいアスペ
出たなアスペ
レイブイットレイブイットレイブイット
=͟͟͞͞=͟͟͞͞ ⊂(=͟͟͞͞=͟͟͞͞っ☉ω=͟͟͞͞☉)っ=͟͟͞͞　☉=͟͟͞͞=͟͟͞͞ ⊂(=͟͟͞͞=͟͟͞͞っ　ω=͟͟͞͞☉)っ=͟͞=͟͟͞͞(๑•̀=͟͟͞͞(๑•̀д•́=͟͟͞͞(๑•̀д•́๑)=͟͟͞͞(๑•̀д•́=͟͟͞͞⊂(⊂ 'ω')
まだだよ(^o^)丿
時給1200円ならやる
フルコン白
夜間は1400だ
やだフルコンして
大学入ってからきちんと勉強してる人にぱくぱくされた(´･_･`)
オタク
ダーティフルコンしてえ
弐寺皆伝を目指すブログ- 喰えた: くえる～～～～～～～～(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿 おちついて鰤鰤をなんとなく押してたら抜けました(^o^)丿ｲｴｰ 安定する気はしない… 
茜SSRあったなそういえな
リユニオォンワンパンだったもん(´･_･`)
これAだけでしょだけでしょさすがにネタでしょ？？？ 
ちがう！Aと7だ
おたく～～～～(^o^)丿
まって～～～～～～～～～～～～～～～～
オォン！
お手数掛けました(^o^;)
それ呟かなくてよくない？
昔リユニのハードランプは並んでる人に見せつけるだけで帰らせる事が出来るくらい強かったのにってマジ？
さのなら
こっちだった
アルマゲ未クリア(^o^)丿
寝るか～
アスペの例分かりやすかったのでアスペ
ボコボコボコボコボコ
 お前見てて超ヒラモトすんだよ無理だと思うけどお前かかってこいよ。リフレクなら負けねえよ？ 住所書いてやるよ。 まあ実際にやったとしたらマッチング開始５秒後には俺のチンポはギンギンになってるわけだがな
あがらせての腕が4本になる呪いかけました
潰してやる
うまーっ( ⊙ω⊙ )
やだ
なんかpulacoでいろいろ解禁できたから解禁した
あーんカノンぐらいフルコンしたい
あーっちょこ買いにいこ
明日安くなる現象
あらん
🍪　🍪　 🍪　🍪　 　🍪　🍪　　Verflucht　　　  🍪　🍪　　　　  🍪　🍪　　　  🍪　🍪　　 🍪　🍪　 🍪　🍪🍪　🍪　 🍪　🍪　　  🍪　🍪　　　  🍪　🍪　　　　   🍪　🍪←おたく
出たなうゆぽむ
おい無職！コーヒーおごれや！笑
抽象化しら
バレンタインだからビタチョコエクハ
したいというだけ
くそげ～だ～ 
3分でチャーハン作った
えーっ
しずかに
見たことあるある
ミラクルシューティングスター削除した
さのなら
一小節くる縦連とか何がたのしいん
夕凪の丘も削除した
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
(^o^;)
くそ譜面に出会うたびモチベィション無くなる～
ウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホウホ
はあ
寿司食いてえ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「オーラ・リプ・ヒラモト」！　サープラを失礼する能力！　セリフ「明日安くなる現象ッ！　明日安くなる現象ッ！」 
お疲れ様ですReplyRetweetLikeMore optionsDetailsOpennowOCRY_otoge's avatarOCRY お疲れ様です
渋谷にしぶしぶ
すげえーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なになに
財布が蒸発する☺👼……
ガン下げで行きましょう(^o^)/
キャッスルいきたいよな🏰
今日なにもしてなくてド鬱
はずれ！
えー
ぶたんちゅ耐性できてきたから無限に食えるぞ
なぜかしきにゃん引けないなー
1日ゲームしてたら1日が終わる
steamでなんかかいたい
ぶっ潰してやる
やるの？
どどどど
今いくらだっけ(´･_･`)
そうなのか(´･_･`)
ドルチェ意味不明だな～
いくぞ～～
圧倒的延期だ(´･_･`)
Terrariaひさびさにやろかな
Minimetroのsteam版ほしいな～
Minimetroブラウザで体験版が遊べるからやってみてほしい
いいよ
いっしょに買いませんか
さのなら
チュウニズムの回れ雪月花微妙にロングだ
BMS鰤鰤
イージーできたらすぐだの
情熱が湧かなくて皆伝が遠退く～
雨が、、、
チュウニズムは50クレぐらいしかやってないよ(´･_･`)
岐阜にいるやつおる
11.23
わろた
レート13後半だったきがする
Terrariaアプデした
固めのスポンジにカッター入れる音めちゃくちゃ好き
発狂二段です
あかんやんけ
あ～安くないワイン欲しい~
睡眠
デレマスの人妻
ああ加賀梅酒いただいた
高給で家庭教師やりてえ
流体力学は教えられません
熱力学もキツイ
情報系だけね
さのなら
ちょっといける
Arduino物工使いそう
ロボとか
ロボや乱の！？なにやってんの
ほらーーーー
おうケツ出せや
物工のイメージだ～～～～～～～
おうケツ出せや
ケツーーｗｗｗ
↓オタク
安くないワイン安く欲しい
つい7ヶ月前誕生日だったしいこう
わっ地一発は皆伝
七段受かったとき☆11ふつうについてた
そんだけ上手けりゃ皆伝受かります
受けなければ受かりません
そら受からんやろ！！！
寝
冥130は受かる～
らしい
ランダムで130は受かるらしい
デブラーメン食いてえ
おれは60キロやぞ
おれは180やぞ
わわっわっわっわっ
ちゅー
女の子だったの.....ブロックしますね
メンデス1曲でええやん
黒髪ロング
グローバルリーダー来る大学間違えてる
なにそれ
ぱくりましたね
あったかい
寝つき皆伝だったのになかなか寝れん
02月13日のリプライ数:176
PM Showers tomorrow!
目が覚めてしまった
💪(´･_･`)🍤＜ビートマニア楽しみたいけど俺片腕えびやし……
布団から出たらハルハル～～
まくおか～
💪(´･_･`)🍆＜ビートマニア楽しみたいけど俺片腕なすびやし……
起き申し上げる
サープラいく
布団から出れんがな
パクりましたね。
ちんぽだすな
わーお
サープラ遠いのでめんどくさくなってきた
雨降っててド鬱
分かる～～雨さえやめば
風呂廃炉
チャリ痛むからヤダヤダ(ノ_＜。)
チェーンに点す油買いたいけどどこに売ってるのかわからなき
油買うか～～
魔剤？油買いにいく
サープラ9時からであってる？
ありがとうございます！ありがとうございます！
あつすぎる
なにこれ
うた — 京都市, 京都府のTOHOシネマズ 二条 - にいます 
サープラ来たけどかえろかな
エンプレス皿買うお金ないんかい
あちょという温室で育ったせいで60㌘スイッチがおせない
にでらのかだいほしい
ゴールデンクロッシングえくは 
やだ……
りんぼーまだむりだ……
ありがとうございます
ありがとうございます
ありがとうございます
うっ
あなるさんならいけますよ！
クソゲーふたつ！！！！ 
阪大の近くにゲーセン無し
未難50未満狙お
え、塾になったんですか(^o^;)皮肉ですね(´･_･`)
当時は阪大生が死んでたので分かります……ゲーセン増えてほしいですよね(´･_･`)💦💦
じょ万田発酵潰すか
じょ万田発酵 
あかじゃけ～ 
わーい
あちゃでお待ちしてます(^o^)/
ごりん
おたくだった(´･_･`)
DJ.YUKKE ☆12ハード参考表(未難47) ！
カイザーフェニッヌス！！！！！！！ 
わーい
カイザーフェニッヌスお買い得だった
おうちにかえって自炊するぞ
そういえばはりぎゃら 
そんな少ないの……
あたり
え～カイザーフェニッヌスそこまめ強くないきが……
ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！ひき肉！
えー(´･_･`)
おいおいおいおいおい
そのうち(´･_･`)
食料めっちゃ購入した
自炊するぞ
おしい
ひまひまひま
京都だな～
キーマカレーを作ろうと思います
歯舞次郎が体調崩したことを受けて野菜大量購入してしまった
はずれ
ハズレ2
はずれ３
はずれ４
えー(´･_･`)
はずれ5
灼熱イージーするの忘れてた
リンボーとスクステをエクハ出来なかったのが残念
フルコンですか？
1048だなぁ〜
さいきん13トリルだけトシヤで取れるようにならんかった
真面目にとしや最高
マゾだから対称固定でやってる
エクハで1048にしとけばよかった～シチュエーションめっちゃある
全然だいじょうぶなのでガンガンコインでやりましょう(^o^)丿
エクハ粘着したこと無いけど精神が鍛えられていいよ
頑張ってください！！！
いま☆11になにかついてますか？(´･_･`)
麻雀してえ
ロン！
なるほどなるほど、出来ればAAハード出来るぐらいまで八段は触りたくないですね、、、(ぼくは八段こじらせて九段に先に受かりました)
まくおが義父なんだよな～
オタクハウス魔剤？
マジでどこかわからんなｗ
ないな～ｗ
いいですね！クエーサーとか練習なるのでやりましょう！
エレクリだ―！！！！！！！(ﾃ^ﾚｰﾚｰｱｴﾌｧｸｩｴｱhﾌｲｱ
は？(｀´）
やるんかーいｗ
アレがおせたら八段うけましょう(^o^)丿
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい4:11pm · 14 Feb
リザルト撮影うまいですね！！！
目標ということでしんいちさんライバルしよかな
すご(´･_･`)
お、恐れ多いです...(^o^;)
弐寺皆伝を目指すブログ- 2/14の収穫: 今日はそこそこ収穫ありました(^o^)丿 報告とソフランのメモだけ～～！ ハリギャラハード！ ゴールデンクロスエクハ！ ハリギャラは珍しく… 
オッケーです～！頑張ってください(^o^)丿
まざまざまざまざ～～～I!?!?!?
よこまくおたく☺️
(^o^;)
うまるあなるはアイズエクハするようなおばけ...
とりあえず皆伝とってからｗ
キーマカレー作ってみるよ
そんなに安いんスカ(´･_･`)
大垣ぐらいの位置に富山ほしい
ブログめっちゃ書いた
フルコンですか？
DJ.YUKKE ☆12ハード参考表(未難47) ^o^)丿
I want KAIDEN AURA
今半径1キロ以内にいる人で1番眠い
最近ぶろぐのアクセス数が伸びなくてキツイ(´･_･`)
天才ですか～～～～(^o^)丿
歌い手に鳴るぞ
蠍火ハード出来ないのと卑弥呼の壁でゴリゴリ減るの相関がアリそう
あーっハデスハードするの忘れてた
キーマカレー作ったはずなのにノーマルなひき肉カレーがで来てしまった
同じことを毎月一度言っているとしても9542年かかる計算です。あなたは9542歳なんですか？
ハードするとその曲が好きになる現象
4kのディスプレイがほしい
この程度で皆伝取れるわけ無いじゃん」
さのなら
松屋の牛丼に生卵をつける感覚でグリーン車に乗る人間になりてえ
マジ？
ぶりぶり～～～～～～～～～～～～～～～～～～
((((((((´･_･`)
ビートマニアで腰を痛めました...
さのなら
さのなら2
おもろい
まめんごじゃん
1000万を超えるプレーヤーが親戚に居ない
The Wind of Gold弐寺に入れろや
オバピリ踊20秒くらいで落ちる(´･_･`)
【ヲタ芸】The wind of Gold 【ユキネル】  さんからなにこれｗｗ
そういえば親戚にintelが居たけど儲かってるんかな
正直1000万プレーヤーでも幸せじゃないと意味ないよな
めっちゃすき
代行お願いします
コースケのCDを貸して～～～(^o^)丿
(^o^)♡
え～
わかりました、代行お願いします。
Blue Rainはハード出来る気しねえな
穴ならフルコンしてます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ゆるして
CSもってなぁいオォン
なるほど～
ブルーレイン2回に1回ぐらい繋げる気がする
無理そう
さのなら
FUNKY SUMMER BEACHとか弐寺に来そうじゃないっすか？
指2本ずつつかうと楽やで
いやマジこわいっす(´･_･`)
八段受かりそうですね笑
まだかな～(^o^)丿
とろぴかる倶楽部けっこう難しかった
パンツはいていいの？？
勿論一発ッピ(^o^;)
なるほど～
☆11最初エクハは皆伝とってから
なるほど～
Amazonで今朝注文したやつ今来たけど(^o^;)
めちゃくちゃ疲れた気がする
11時に始まる？
ﾌﾟｲｰﾝﾌﾟｲｰﾝﾌﾟｲｰﾝ 
BMSの難易度設定なんでこんなガバガバ何だ
(^o^)丿♡
ガチ割れ厳選しました？(´･_･`)
嘆きリセマラしたらハード出来ないかね
ガチ割れでも難しくなるってことです？(´･_･`)
47-56トリルやばそう
デュルルンが寄ればいいんだよねぇ(´･_･`)ゴミは捨てていく感じでいきます(´･_･`)
ガチ割れチケット100円で売ってくれ
嘆きの軸とは(´･_･`)
だめじゃないっすか(^o^;)(^o^;)(^o^;)
あなたと飲みたいんだ
のむのむ
(´･_____･`)
ガチ割れ譜面借りただけだから多分できるよ
えーそれしんどそう(´･_･`)
おっ
今気付いたな～
出れないから時間言って～
まかせて〜〜がんばるのも程々にな( '́⌣'̀)/(˘̩̩ε˘̩ƪ)㌧㌧
ゲームっすよ(^o^;)
オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ 
G-battleめちゃくちゃ使ってるので強いランプは大抵それ(´･_･`)
キャメルダイナーとどっちがうまいんやろ
やっぱりかーｗｗｗｗｗ
エンスケ体験版 #ゆっけめも
赤の補色はグリーン
いつなんそれ(^o^;)(^o^;)
って誰ですか！？？
やややーっ
02月14日のリプライ数:148
もちろん(^o^)/
うおおおお
02月15日に入ってからリプライ数3を受け取りました
ひら
けつ
ちん
ぷー
ロン！ 
288000点です！
てんぴんね
てんさん(^o^)/
わんつー
えへへ(^o^)/
祝杯を上げてる
2次元極座標ラプラシアンタイムだったな～
2月の収入麻雀が一番でかいんだが
デラノし過ぎで右肩から先がしびれるので今日は控えめにします
左手も痺れるな～これヤバい気がする
HEART 「Pink Rose ＬＯＮＧ」  さんから
風呂廃炉
⚅
東京に行かせろ！　東京に行かせろ！　東京に行かせろ！　東京に行かせろ！　東京に行かせろ！
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
さのなら～～
おやす
ぶっ潰してやる
まくおにコースケのアルバム山ほど借り申し上げた
おきた
急にバイト入ってって言われたからバイトしてこよ
と思ったけど眠いしミスったかも(´･_･`)💦
そろそろ充電器貰わないとヤバい～～
腕の筋肉痛なおらん～～ちん
レアチーズケーキ簡単だけどうまいよね
おおっ、ありがとうございます！よろしくです(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/
オォン？
バイトオォン
ありオォン
ばおわ(^o^)/
あちょ迷い申し上げる
ありです！
ヱビス華やぎの時間買った
ヱビス花や木の時間めっちゃうまい
揚げた魚喰いたく鳴る
( 　'-' )ノ)`-' )ノ)`-' )ノ)`-' )ノ)`-' )ノ)`-' )
はあうまいビール無限に飲みてえな
オクトーバーフェストに行きてえ
DDRDP3日で2キロ痩せるよ
beatmania IIDX 専用コントローラ プレミアムモデル | コナミスタイル 
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
ザ・モルツのUMAMIに合うTSUMAMIはこれだ！#こっちはSALAMIだ #こっちはUMAMIだTwitterキャンペーンに応募しました！ 
ソシャゲは金を積んだ者が正義なのだ
ソシャゲに課金するのは良くないみたいな風潮よく分からなくて、良いものには金払うべきでしょ分かりまくる
デレステとかいう神ゲー
なんで好きなゲームやって運営の血になりたがらないのか分からんなあ
守銭奴の謎
寄付なんだよな〜〜〜〜〜わかんねえかな
課金したがらない人第三次産業に従事するの向いてなさそう
それをやれるのはゲームが主軸になってるマンか金持ちだ〜〜
音ゲー潰されると困るのでコナミのソシャゲー絶対やらねえぞ
ぶりり
寝て4時に起きてBMSしてあさあちょするのが夢です
学科の友達の部屋です 
デレステの売上とPS4アイマスの売上を比べてナムコがどうなるかみもの
おやすみー(^o^)丿
損得だけで生きるのは勿体ないと思うんです
障害だ～
なかいに彼女おもろい
バイトしてマンションを買うんだ
なんだ～～ぼくのことおぼえてるかな
なんでだよ～～～～
えええええ～～～っ
まだ2万円台だけど(^o^;)
本来なら3万のハード買って1万のソフト買ってやっと楽しめるレベルのゲームだぞこれ
それはバリバリ皆伝(^o^;)
ハズレ(´･_･｡`)
それも皆伝！ブリー！
あー、はずれ...
ゆ
ほんみょ～だ！
え～～～～～
弐寺皆伝を目指すブログ- みなん50切ったよ: 未難が50きったよ(^o^)丿 わいわい(^o^)丿 今こんな感じです！ なかなか減らなくなってきました(´･_･`) なんか… 
ゆうすけのゆっけです
いえー(^o^)/
太鼓の達人モモイロ七段でした…(ぜんぜんしょぼい)BEMANIはビースト最初に300クレほどやってから弐寺やりはじめました！
ブログみてきました(^o^)/今付いてるランプから見ると次は蠍火あたりですかね？？(^o^)/難所は軸押しを意識すると大分変わると思いますよ(^o^)/
とるとる
デビルズギャーくそむずない！？
更新せよ！
ひえーん
ひえーん
タイコタイムとかだった気がします笑ビースト稼働してからなので音ゲー歴浅いんですよね～(・_・;)
いや～～～PNEDUALめちゃくちゃやったので(^o^;)クレジットのお陰です(^o^)丿
おれはPENDUAL2400クレだぞ
おいおおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいいつのRTしとんねんおいおいおいおいおい
いやぁほんとに...アホでした...
なにこれ(´･_･`)
一瞬で通信制限ひっかかりそう
02月15日のリプライ数:60
つよよよよよよ
把握しました(^o^)丿
ブログのおかげでフォロゥウェワァー増えてすごい
ワカンネェエエ微妙に遅いのか
馬鹿にしてるけどみんなゲーセンでバイトぶっちに気づいたらめちゃくちゃ謝って弐寺するでしょ
バイトぶっちしろ...
02月16日に入ってからリプライ数13を受け取りました
寝過ぎた
ローソンで買い込むおたく
あちょ爆発するか～
更新せよ！
あちょ行く前に疲れてしまった
皆伝はおせそう 
ゲンガオゴ押せるようになる気がしないんだが～～～引退
おうちでレイジのあんみつ練習した
ハラスメントきらい
いーじーできなくても皆伝いけるかな(´･_･`)
おたく～～～～(^o^)丿あり茄子！
水泳いくぞ！
コピュラの決済画面変わった？
手が暖まらない(´･_･`)💦
工学部は明後日はっぴょー
起きろ
11なんか繋ご
むひ
安心ジュニアした…
安心しました……
個人差埋めると地力下がるの何とかしたーい
今日下手くそや……
今日めちゃめちゃ調子悪いと思ってたら1けんハマってた
C筐体も異常に空プア出るし
世紀末メンテだ～～～～
メンテ悪い台でやるならお金をドブに捨てたほうがマシわかる
金溝に捨てたし帰ろ
Dは店員さんに言ったので直ってるよん
なるほど……今作中に取れるようにがんばります笑
悲しい😿
餓死するししばらくあちょ行かんとこ
バイトオォン
ぷす
それは寿司レベル
フルコンボできる人って何食ってんだろ
塩分に気を付けて下さい
まざまざい？
お金無さすぎるので白米を食ってる
ぼくだ～～～～～
おわあああああああああああああああああああああああああああああああ
(^o^)丿(^o^)丿 #プレボスからフレッシュラテ出ます  
ゾゾーーーッ！！！
そういえばレイジのあんみつわりと行ける感じだった
レイジ全押し-1より効率のいいあんみつを考えている
ゴキパNmix/Hmix/Amix追加だ
マザ・アイ
あたらないと出来そうにない～～(´･_･｡`)
まざ～～い？(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)なんかいけそうな気がしてるんだけヴぉ(´･_･`)
LPくんぼくの5億倍ぐらいできる
ミルフィーユ鍋を作ったけど白菜を買うお金がないので激安のキャベツだし肉を買うお金がないので肉なし
そうだよ(｀´）
そうだよ(｀´）
茹でたキャベツうまい
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
3万で奈緒引けるのは強い
楽天カードいったく
さのなら
ダシさえあれば100円のキャベツでお腹一杯になるぞ
ぼくのみたいな？
プレイ中のスキンも変えないとアレにならないッピ(´･_･`)
2/18(木)、19(金)、22(月) [各日8:30-17:30]に起きてない人はどうするんだ
採用
と思ったけどまだないのに厳しすぎでしょ～
と思ったけど1日目のデータがあれば2日目にいけそう
双六八段になってるけどバグかなあ
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ
運転免許フォルダ全白おもろい
11.35
低難易度の簡単なの埋めただけ(´･_･`)
いける
スキン教えてほしかったら言ってね
わかる
ありがとう(´･_･`)♡
ばおわ〜〜〜
Endless circulationってやつだ(´･_･`)ぐぐってわからんかったら設定しに行くわ(´･_･`)
ari(^o^)丿(^o^)丿
お金くて晩飯もキャベツになる
カレーいいいやんけ！！！！！！！！！！
それは高級カレー
庶民は80円以下でかりーやかれーを買う
それは高等遊民の買い方(´･_･`)
キャッスルまざい？
お金ないけど 次第だ
まじだよ(´･_･`)💦
うおおまた今度だ(´･_･`)💦
おうちで飲むぞ(´･_･`)💦
チラシをみる(´･_･`)💦
おめでとー！！！！！！！やべえまじやべえええええええうおおおおおおおおおおおおおおちんぽ
さのなら
ネットで見れるよん
でも150円で買っちゃうわかる
あばばばばばばばばばばばばばばばばばばば
キ ャ ッ ス ル 天 一 説
火曜定休といえば天一が出てきたので……
お金無さすぎて発泡酒に手を出した(意味不明)
この辺のお店だけかもしれないですけど...
さすがに意味不明だ
皆伝との力の差だ
なるほどｗｗ三条にもできたし行きやすくなりましたね(´･_･`)
千の風謎の人気ですよね～(´･_･`)
個人差曲も出来るのがしゅごい
おいおいキルミーマジ？
キルミー鑑賞会したい
わいわい
アズールリミックス冥みたいなところあって落ちる
中原龍太郎ノ壁越えられねえ
明日数理統計と般教の単位がわかるのか～
3y3sの皿意味不明だった
今期ついに受験し申し上げました
熱力は切り続けてる(^o^)丿
ありがとうございます(^o^)丿
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「キルミー・スキン・ビースト」！　フレッシュラテを紹介する能力！　セリフ「ヱビス花や木の時間めっちゃうまいッ！　ヱビス花や木の時間めっちゃうまいッ！」 
ランダム以外やらん
02月16日のリプライ数:79
おきた
4単位を得た
max29単位だけど何単位になるかな
大学生はクソリプを送らず勉強をすべきです。
そろそろ1回生がぬるさに気づく
数理統計獲得
うおおおおおおおおおおやったぜ
がーん
なるほど
違うけど
この人の数理統計はガチ採点(´･_･`)
君フル単僕6単位落単
般教の単位は来るもんなのだ
よおラーメン
成績発表の本番は明日
ぼくもいきたい(´･_･`)
学科でちがうよ
佐野奈良
ぶたんちゅ行きてえ
計算機って書いておけばいいと思うよ←
うおおお行くぞ行くぞ
ぶたんちゅ今日いこかな
三回後期で人社とったけど
ルーレットまんおったけど留年したし希望しとこ
熱力学落単
きんようのやつ？
テストの前の週に出るところ教えてくれたじゃんスーパー楽単だ
(´･_･`)
四条にぼ行って5億光年ぶりくらいにあちょ行こうかな
わかる～～
もしかしたらちがう先生かも(´･_･`)
ハイハイ単位の話はおわりねハイハイ
おうおうおうおうおうおうおうおう
すまんやが今期はフル単を狙った
ぷえっぷえっぷえっぷえっぷえっぷえっぷえっぷえっぷえっぷえっぷえっぷえっぷえっぷえっ
そのなんでもぷえっで片付くと思う癖はやめた方がいいですぷえっ。そのなんでもぷえっで片付くと思う癖はやめた方がいいですぷえっ。そのなんでもぷえっで片付くと思う癖はやめた方がいいですぷえっ。そのなん
うるせえ！▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
うるせえ！▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙ω⊙▲⊙▲⊙◤
は？？？？きれた
はい、調子乗って俺のこと叩いてくるやろ お前ほんまに覚えとけよ ガチで仕返ししたるからな ほんまにキレタ 絶対許さん お前のID控えたからな
なんなんなんなん
はやく進級成功したい
留年
留年
起きた掃除
単位記念にぶたんちゅ食べ放題
行こうや
お夜がいいです……
うおお(^o^)/
1919(^o^)/
おめでとうございます！！chahan69さんは、2011/2/17にTwitterを始めたので、今日でTwitter5周年です！詳しい分析はこちら→
布団からでれずに150年が経過した
お前は切ってないだろ💢💢💢💢
友美さんおしっこ好きそう🙆
おっぱいのほうが好きそう
マルチメディアが滅んでいるという前情報マジだときつい
最高
めちゃめちゃ感謝してる(^o^)/
キレた 
意図的に画像を貼らなかっただけ
(^o^;)
今何歳か思い出せない
妥当～～ 
おとゲーマー真面目なオタク多い
うわオール優のたこのすけさんだ
上階履修はおたく
そうだよ😃
おいおいおいおいおいおいおい
はずれ～
KONAMI音ゲー潰す気だな～
明日6単位以下だったら留年だ～
さよなら
さのらｎ
さよなら
うおおおおおおおおおおおおお鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤
さよなら
6単位以下で留年の人多い
ビーストはミュゼかよりインカム
ありそう
卯月のドリルセットに5時間ぐらいかかりそう
ぱくつい
アイマス勢は身を削って金にしてるイメージある
見てなかったでしゅ(^o^;)
お金がないので今日はBMSをしたいと思います
アプリコットの店員さんかわいいけど客を見る目が鋭すぎて怖いッピ
ブンブンハローツイッター、どうもひらりくです。今日は研究室に行ってみたいと思います
起業家シェアハウスに誘われた
ランプ更新せよ
ランプ更新するたびにくそリプ送ります
思考停止4分皿きらい！！！！！！！ 
春休み界隈許し難いな
それはキーぞードおたく(´･_･`)
はやい！！！！ 
シンクロニカちょっとやりたい
なんで～～
つぶされる～～
へ～～(´･_･`)
メジャーごとに来る皿マジでなんなん
作者絶対友達おらんやんけ
えーーめっちゃキライ(´･_･`)
ずれたビタチョコみたい 
彼女さんですか？あなたの彼氏に貸したオナホールと2万円が催促しても返ってこないので、あなたからも言っておいて下さい
おたく(^o^;)
さよなら
てぶす
ヒラモト・オナホール・リク
僕が餓死するる
なんとか診断ってなになに
それ以上……？じゃねんじゃ
さんてん
さよなら
河原町ナムコランド
カス～～ 
鰤鰤ゲー 
サイコパス首落ちるところなくね？(´･_･`)
動脈切っただけでしょ(´･_･`)💦
カミソリで頭おとせんでしょ(^o^;)
やだー！
おはまく(^o^)/
おさら 
それは君だけ(^o^;)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「オナホール・メジャー・キャッスル」！　ランプを看病される能力！　セリフ「今何歳か思い出せないッ！　今何歳か思い出せないッ！」 
(^o^;)(^o^;)
ぶちギレ 
どこ
ぶたんちゅっ😽
おたくーっ(^o^)/ 
炒飯六十九
おまかせ～
北白川から行くので18:10に高野で待ってリュ(´･_･`)💦
きれたにた
12を触るぞ
ふつう 
わかるぴ～～
雪月花レジぇんダリア 
まじ？(´･_･`)💦キーボーダーだ(´･_･`)💦
いいじゃん(´･_･`)
な～～～にが　あがあが　だよ
吉村屋はうまい
すごろくくんフルコンしてそう 
おい双六！いいねってやつやれや！w
灼熱アシストだけど後悔してますん
ぶたんちゅいく？
自分を戒めるために灼熱2に紫つけるか
18時に百万遍集合(^o^)/
こいよ
ぶりゅりりゅぅん
NOPLAY<ASSIST
11.44
百万遍おるで(^o^)/
先いってるから爆速できて(^o^)/
うおいおおおおおおおぶたんちゅ🐗
みたいみたい
だやい！ 
その他勢です
何が💦
みくのオープニングトークやっと聞いた
キメタニタ
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいいつのRTしとんねんおいおいおいおいおい
おいおいおいおいおいおいおいおいおパクっとんちゃうぞこら
ぶりゅううん
ピクミンやりた～い
おいおいおいおい
JOMANDA
もったいなすび(´･_･`)
あくしょん・・・？
iTunesのサントラにアルバムジャケを追加する作業してる
あと12時間後には留年が決まってる人もいるんですよ
そうだったのか(´･_･`)
これ100の倍数になってないのおかしくない？
それでも100＾100にならない？(´･_･`)
多分大丈夫でしょ(´･_･`)
ブログブーム
なるほど~~~~~~~~
なるほどなあ～ぼくは経済学を落としてたなあ明日は8時に起きよう
想像力が足りなかった感じあるわ心境やばそう
ネマスタシア
横や裏面誤さんの読み切りだけよみたい
DPの方が簡単ですよ
バカでーす
95%留年はないけど明日の発表こわい分かり申し上げる
さよなら
留年A判はヤバい
はよきょうともどって
成績発表があるので早起きします
ヤダヤダ
誰だ！！！！
ママ～～
はやくしないとぶたんちゅ爆発する
入学時点では勉強出来てたのにな
どうしてママは留年したの？
俺は、双六にも留年して欲しいと思ってるぞ
古川未鈴前歯おっててオモロイ
理科大ってこわいね！
爆発したぶたんちゅを前に魔剤!?以外の言葉を発することが出来なかった4人おもしろかった
臨時休業で仕方なくびしやいった
留年が決定する前から留年する留年する言うやつは留年しなくて留年するやつは静かに留年していく
ほんまに留年しそうな学生も留年する留年する言ってるなあ
隣騒がしくて初めて壁ドンしてしまった……
ごまん
02月17日のリプライ数:127
おはよう
1個落としてたか～～～～～～～～～～～～～
さのなら
ハラスメントだ～
めでたいな～あちょいこう
卒業まであと11単位もあるのか
1回生単位の質は運ゲーってことにそろそろ気づく
銅のアルゴリズム論(^o^)丿
3つって結構しんどそう(わがまま)
暇だからアルゴリズム論に異議申し立てするぞ
そうでないのもあると思います(´･_･`)
勉強したら可は来るけどね(´･_･`)
皆伝
そこで楽勝で落ちるんだけど～～
はつよんらしいうお
100から落ちるな～
寿司行くぞ！！！
何単位？(´･_･`)
楽そうなら取るか～
今日のお昼は(^o^;)
(^o^;)
ガフ一発は皆伝
留年せよ！！留年せよ！！留年せよ！！留年せよ！！留年せよ！！留年せよ！！留年せよ！！留年せよ！！留年せよ！！留年せよ！！留年せよ！！留年せよ！！留年せよ！！留年せよ！！留年せよ！！
korskのCDめちゃくちゃQOLあがる～～
マジで朝あちょする(宣言)
ZZフルコンしたいっピ
何言ってるんだ💦💦
皆伝とりたいね
さのなら
う～～ん
一台しかプレイヤーいないのにソムリエしてるので相当うざがられてそう
そうでもないですよ！？
全力サマーバケーションみたいなやつ鳥だしやすい
だせないけど
うーん皆伝のボスは冥なので💦💦💦
とーるはんまーEZ 
うーん 
餡蜜おいしーっ！ 
もぐもぐ😋✨
八段でもできるのでは！？
皆伝おちました(^o^)/
おしえて
たぶん……
きらい
デニム餡蜜めちゃくちゃ簡単ですよ～～
ウニ五億年ぶりにやったのにナイトオブナイツAJできてしまった 
キーボードーーーーーー
高まってきた　うおおおおおおおおおお
いくら？(´･_･`)✨
うおおおおおおおおお 
パクりました。
うわ〜僕たちと成績表の評価の仕方が違うしジェネレーションギャップだ
パクらせていただきました。
頭良くてイケメンってチートだよね
ご。
物理工学総論Fカップ
ンダ！？💢💢💨オ？！？💢💥ンダオ！？！？💢💢💨
お買い得ですね！！！！
月給637841962742978469874263476218423978469273億円のかいしゃに入りたい
鰤鰤
優秀やなあ
艦これ改買ってもないのに叩いてる愚か者はなんなん？
かねないから買いたいけど買えない
デレステのフリックがついに合流するようになったのでどんどんボルテに近づいてる
手を染めてしまった……
オォン
うま
めちゃくちゃ進化してるスッゲー 
デレステ無限に進化しててヤバい
貢いでよかったーーーーーー！！！！！！！！！
俺達の課金が歌詞になった
めんどくせえ用事消化したら暇すぎてめんどくせえ
★12くそ譜面ばっさ
きづかんかた
DPやってないッピ(´･_･`)
今から12を触ります(´･_･`) 
つかない(´･_･｡`)
Amazonのコカコーラライム売り切れててキツイ
あら(´･_･`)💦
はい(´･_･｡`)
なるほど～ライムも絶滅ですね(´･_･`)……
おしゃぶりちんこ
なにそれ(´･_･`)
人類みなキモオタ
はーバイトいきたくねえ
まあいかへんけどな
おたくーっ！
うまくないですか！？
さの
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
さっさとハードしてk
おらおらww 
さのなら
えーっ
客だけじゃなくてアイドルの心配もするデレステ運営はヤバい 
皆伝とりてえ
落ちた(^o^;)
(^o^;)(^o^;)(^o^;)(^o^;)(^o^;)(^o^;)
なんでなんで
レイジいっぱつだったんだけど
ﾊﾟｯﾎﾟｯﾊﾟｯﾎﾟｯﾊﾟｯﾎﾟｯﾊﾟｯﾎﾟｯﾊﾟｯﾎﾟｯﾊﾟｯﾎﾟｯﾊﾟｯﾎﾟｯﾊﾟｯﾎﾟｯﾊﾟｯﾎﾟｯﾊﾟｯﾎﾟｯﾊﾟｯﾎﾟｯﾊﾟｯﾎﾟｯﾃｰｰｰｰﾚｰｰｰｰｰ↑
なるほど、たしかにちんぽが勃たなくなってしまった。もう吾輩はインポマンとして生きるしかない……。大きなちんぽの萎えちん☆ちん♪吾輩のちんぽ〜♪百年休まずに勃っていた〜スペシャル・ちん☆ちんさ〜♪………吾輩は……(´;ω;`)ｳｳｯ……インポだね～！
卑弥呼の最後の低速(^o^;)(^o^;)
レイジの餡蜜めちゃくちゃ楽しかったので2分間耐久レイジとか作ってほしい
今日はギアチェンした直後に落ちだのでもう少しうまくなり申し上げてからギアチェンで残るようにします！
えっ(´･_･`)
学力は母親に比例するらしいよ
レイジ簡単だから埋めた方がいい
それは九段(^o^;)
わたしも
ああ……せめて1分にして……
1分にしてーっ
眠かったから寝たんだけど全然眠気が取れてない(´･_･`ンモー)
とりわすれ 
縦連おたくだ
さの
12縦連おおくない？ 
たのしい！むずかしかった 
うまかった！発狂初段！ 
天空の夜明けない 
皆伝
おなじアイコンの人分かりにくすぎる
わかる
分かり申し上げます 
次は大犬ですね！
こわいこわい 
がちわれ(´･_･`) 
るいぷえのプレイみてフォーム修正した
わかる～～
筋トレ💪 
彼岸帰航12じゃなくね！？
たすかってます
おにこあアホほどしんどいのに最後ゲー
ぼくでもできますか？
んたぁしかに
ハラスメント
(^o^;)(^o^;)
あんみつできました 
すごろくくんも着るぞ😎👍🏻
双六くんは着れません
付かれた～～ 
ぼくのだおこんであちょで弐寺したい
乳酸で手が動かなくなった
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
？
11.48
DJ.YUKKE ☆12ハード参考表(未難46) 
まざい！？くるりんも一緒にきよー！
rageハードうれしい～
取れないんだけど～
落ちたな～...
いいえ
ついばむような
皆伝の方ですか？
わかる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ね～～～
おいおいおいおいおいおいおいおいおい脚皿やるんかいおいおいおいおいおいおいおいおい
弐寺皆伝を目指すブログ- ﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗ: ﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗ ﾃ～～～～ﾚ～～～↑↑↑(^o^)丿(^o^)丿 あんみつに成功しま… 
ﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗ: ﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗ ﾃ～～～～ﾚ～～～↑↑↑(^o^)丿(^o^)丿
ご出演ありがとうございます。
ﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗ: ﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗﾊﾟﾗﾘﾗ ﾃ～～～～ﾚ～～～↑↑↑(^o^)丿(^o^)丿
FTB†
いつかえつまてくるの
にぶたんちゅ絶対ハマるとおもった
次は食い放題やるぞ(^o^)/
落ちてないもん(´･_･`)
第一旭本店が一番おいしいと思ったけどぶたんちゅ食べ放題に勝てるものなかなかない
(´･_･////
店員のかわいさでは第一旭六角店が最強
魔剤！？！？
 点
早くかえってこおおおおおい
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおひおおおおおおおおおらおおおおおおおおおもおおおおおおおおおおおおとおおおおおおおおおりおおおおおおおおおおおおおくおおおおおおおおおおおおおおお
この中にはもしや ひらもとりく( )が隠れていますね！？
おいおいおいおい
がんはまる(^o^;)(^o^;)
おいおいおいおいおい
そんな事言われても(^o^;)(^o^;)
婆さんもおるけどおるけど！！
ですよね～～～
元祖情報の奇跡笑った
替え玉無限
ぶたんちゅの店員さんの替え玉を積極的に勧めてくる感じすき(´･_･`)分かり申し上げる
なるほど、たしかにちんぽが勃たなくなってしまった。もう吾輩はインポマンとして生きるしかない……。大きなちんぽの萎えちん☆ちん♪吾輩のちんぽ〜♪百年休まずに勃っていた〜スペシャル・ちん☆ちんさ〜♪………吾輩は……(´;ω;`)ｳｳｯ……インポだね～
宿ない　さよなら
 なるほど、たしかにちんぽが勃たなくなってしまった。もう吾輩はインポマンとして生きるしかない……。大きなちんぽの萎えちん☆ちん♪吾輩のちんぽ〜♪百年休まずに勃っていた〜スペシャル・ちん☆ちんさ〜♪………吾輩は……(´;ω;`)ｳｳｯ……インポだね～！
それはきびしい(´･_･`)
なるほど、aたしかにちんぽが勃たなくなってしまった。もう吾輩はインポマンとして生きるしかない……。大きなちんぽの萎gえちん☆ちん♪吾輩のちんぽ〜♪百年休rまずに勃っていsた〜スペシャル・ちん☆ちんさ〜♪………吾輩は…t…(´;ω;`)ｳｳｯ……インポ99だね～！
わかり申し上げる
んも～～
モミモミ
カイワレの亜種ですか？
にぼいくー
(＾Ａ゜)う、うぉおおぉぉぉおおああぁあーーーーー！！！(ﾄﾞﾋﾞｭﾙﾙﾙﾙ!!
どうされました？？！？！？？！？
ぶり
何言ってんだこいつ
晩飯難民
わかる～
(CD)beatmania IIDX 23 copula ORIGINAL SOUNDTRACK  #音楽CD さんからコピュラのCDのサイト年齢認証いるんだけど(^o^;)(^o^;
おいおいおいおいおいおい
02月18日のリプライ数:147
やっと分かったけどぼく麻雀弱いわ
お金がねえ～
白米と卵9個しかないな～～
隣の部屋の奴ボウリングでもやってるんじゃないか
音ゲー引退しよ
起床
蒙古んな時間マジ？
ぐー
キャトられ～～～～～
おもしろい +点
門恵那
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ソムリエ・インポ・サイト」！　スペシャルを温存する能力！　セリフ「門恵那ッ！　門恵那ッ！」 
こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！こら！るいぷえ！
いくぞこら
異議申し立てまん
活動始めるぞ
のおごりでキャッスル行きたい
コーヒーミルほしいな～
3食我慢したら買えるな～
自分で言っといてナンだけども今日塾の人と麻雀があるっぴ(´･_･｡`)(´･_･｡`)(´･_･｡`)ｺﾞﾒﾝ
麻雀なくなりそう
行脚旅行してえ
北海道から
宝くじ5億円当たったら行くぞ
今知ったけどKONAMI音ゲー2ツモだうすの？
ごはんタケルまでおうちで仕事しよ
ロン
REVen-Gうまい
皆伝祝におごってもらお(´･_･`)
sumochiってなんですか？
炒飯だよ
喰えるってシリウスなのか～
sumochiってなんですか？(´･_･`)
喰えるのハイパーめっちゃ遅い
すっぱそ～
とえるぞとるぞとるぞ！
ぶっ潰してやるからな
にカツアゲされたからきょうはビートマニアしません
さのなら～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！
BMSするもん
生きてる？
河原町のバーガーキングいきてえ
このたびはコナミスタイルをご利用いただきまして誠にありがとうございます。■ご注文内容商品名1: beatmania IIDX 23 copula ORIGINAL SOUNDTRACK商品名2: 【特典】beatmania IIDX 23 copula B2ポスター
引退したの？
河原町のバーガーキングいきてえ
引退したんですか？
晩ごはん50円チャーハン 
一緒にラーメン食べに行こ
うあいぞ(´･_･`)
アルマゲできる人なに食ってるの
食ったこと無いからわからなかった
できなーい
鰤
オッス(^o^)丿
あるぇ
食堂いってきます
鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤鰤
デレステのボーダーインフレしてる～～～～～あ～～～
デレステのムービー永遠に見てる
熱力学落単しました…
自己紹介ですか？
今度あった時顔面に穴あけるからな
今度あった時顔面にぶたんちゅあけるからな
調子悪いのでやめよ
海戦ゲームむずかしそう
英語いらない？
それはあがラ
ないよ
ぶっ潰してやる
さのなら
むだやん笑
ダイアボーロはハード逃げするぞ
3y3sROUND1みんな3y3sエクハしてそう
なんもつかねえ
皆伝
逆順表示あるんやって思った
コネください
にゃーっ
にゃーっ
なんもつかんのだが
なるほど……
★12ミラージュガーデンイージー
12fugaヤバいんだけど
発狂皆伝受かるって聞いた
とてとて🐭
削除されるって聞いた
されないの？笑
結局削除ですか？
結局消えない感じですかね？
ゴロゴロ
こないだ提案やってましたけどあれは……？
結局fugaって消えないの
ぽいですけど……
ちょっと前です(´･_･`)💦
すご法565条によると、すごろくくんは（A）に対しご飯を奢らなければならない。1. . あがらせて
リユニオォン……
未プレイです(^o^)/
皆伝やんけ
pendualから始めた新参なので弐寺収録曲の知識が乏しい分かり申し上げる
台パン(^o^)/ 
一瞬でリプ返ってくるのしゅごい
わーお
前半トイレ譜面(´･_･`)💦 
ほんまどつくで
例部一途削除
ハードはやばそーっ
読み方が分からないと評判 
AAレジぇんダリア(^o^)/がちわれ引いた 
おたく
魔剤？ 
いいよ(^o^)/
生産終了してるからね(´･_･`)💦
 (`o´) コラコラコラコラ～ッ！
 (`o´) コラコラコラコラ～ッ！
エアーエクストリームムズすぎない？
空港
02月19日のリプライ数:68
ゴロゴロ～
それはこっちのせりふだね
やらぞ
おもろい(´･_･`)💦
今日の食費チャーハン 50円コーラライム 98円
かみげー
え～～
雑魚かよ～～
(`o´) コラコラコラコラ～ッ！
ばおわだ
おつまく
これマジでオリジナルかぶっただけ
オリジナルツイートが被ることもある
京大生なのにハイライト知らんやつはモグリ
信じて～～(´･_･｡`)
なんこれ～ 
(^o^)/～
飯をかけて勝負だ
発狂BMS
←セミあたりまち 
専コンでやればいいじゃん(´･_･`)
まざぁい？とづまりすとこ
キーボードかいました(´･_･`)ﾉﾉﾉﾉ
掃除はできますかー？？？？？？？？？
うんちぶり
★★7と比べてはどうですか？
部屋汚いと
ば、ばおつ〜
つきあってくれ頼む
僕の麻雀のモットーは運に頼る麻雀
02月20日に入ってからリプライ数19を受け取りました
部屋の汚さを自慢するな
運に任せて全然安全じゃない牌を切るときが1番楽しい分かり申し上げる
なにそら
正直者のあなたには金のしらきさんを差し上げましょう
すきすきすきすきすきすきすきすき
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥ
くそ譜面過ぎて終始見てた 
放置するっピ……
(´･_･`)💦
こんなん八段でもできる
……
(´･_･`)💦
はあああああ例部一途潰し手やら
3y3s(笑)
手抜き前川さん
うまいですね
ランダムつけたらないきがするけど
bms疲れ申し上げる
ぽこさんだ
この曲いる？
癖な気がするからブロークンハードしよ
あれぇこれこれ 
PNT810
カノンフルコンするか～
PAですか？
はやすぎ
おたく～～～～～～
満喫行くぞ
刃牙面白すぎる
千年女王は★8
刃牙第一部全部呼んでしまった
BMSクソゲーじゃねーかわかり申し上げる
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マジ・タケル・カノンフルコン」！　コラコラコラコラを鬼灯再熱する能力！　セリフ「海戦ゲームむずかしそうッ！　海戦ゲームむずかしそうッ！」 
起き申し上げた……
すごすごすごすご
金欠なので自炊と朝あちょにしたいんですよね……月曜日は行こうと思うのですが……！電卓もお返ししないと行けません💦
お米たけるのまってる
そうだよ
なんで！？
なんでだろう……
弐寺新曲とか出たんかな
新曲でてた
4曲増えてる💦
TAKA叉LEDmasterだ
godspeedの動画見いてる
まだ読めるからセーフ！
どるちぇうますぎ～
うーん明日あちょい着たくなってきた
新曲かんたん？
I'm at ローソン 北白川久保田店 - in 京都市左京区, 京都府 w/ 
あちょきて
ありあり～(^o^)/
チャーハンつくる
おたく
今日の炒飯めちゃくちゃうまい
今日のは30円ぐらい(^o^)/ 
やっぱウェイパーはチートや
今日の食費も300円以下に抑えたぞ
さのなら
- 点
それはチート(´･_･｡`)
ほんまに全然指動かんくなってる
皆伝おめ！
穴冥抜けれる気がひとつもしない
おもしろ
- 点
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww(´･_･`)wwwwwwwwwwwwwwwwwww(´･_･`)wwwwwwwwwwwwwww
スコア障害者だからレザクラF
未プレイ(^o^)丿
ぶりゅううううん...(灼熱落ち)
コーラ飲むの日課になってる～
卑弥呼はギアチェン失敗して落ちるゲーム
月曜日皆伝受かんないかな～
ねえ～
冥に行ったこと無いんだよな～
一緒に受けよ
ぼくが出してる(^o^)丿
ぎゃく～(´･_･`)(^o^)丿
炒飯生活は最悪栄養失調になるというデメリットがあるぞい
リポD114本と湿布514枚買った
新曲はハードゲージでやって解禁無しでハードしよ
12は無理だよ(^o^)丿
のぞぞうのそれ取ろうか迷ったよね
とるならみくりーなセットだよね～～
みくりーなで取るか～
や
RAVEコースとSAYRYUコース以外ハード落ちそう
さのなら
ゆっけ None vs 梅干船体 Easy : 41 Songs
さのなｒ 
ファウナの本デないかな
ブリュードッグROPPONGIってあのブリュードッグですか～～～～～～～？(｀´）
りーなってロックじゃないよね
新曲やりたいしあしたあちょ行こうかなァ...
のぞうと皆伝取ってくれ
えぇ...
今じゃないですね～ｗ
1日5ツイートを心がけてます
遡りすぎ(´･_･`)
これはやってしまいましたなぁ
ヤクザ
実家のふろ入りてえ
そこで自撮りして
Airあほ
😪💤💤
beatmaniaの前にパンプアっぷ
☆
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！
そうなのか(´･_･`)💦BPM早いからあんみつらくちんめう
遅れてるね
コールドプラネットむずい
02月20日のリプライ数:87
このぐらいのBPMすこ～ 
それはおたく(^o^;)(^o^;)
ハラスメントですか？
お持ちのキーボードは無事ですか？
はやい 
君は15PUC114514コ
鰤鰤 
いともたやすくイージーした曲無し
全手動洗濯してた(´･_･`)💦
あたりまち震度い！(´･_･｡`)
ｳｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ 
パクツイかと思ったら違った(´･_･｡`)ゆるして
なるほど(´･_･`)💦これはハズレかどうか最後までやらなきゃわかんなかむた笑
02月21日に入ってからリプライ数13を受け取りました
縦連ﾍﾀｸｿﾏｰﾝ 
12埋めた(`･_･´)
たのしい(´･_･`)✨フルコンはおたく(^o^;)
勝率50%ぐらい(`･_･´)
えれくとりっくえんじぇぅ
12半分ついたし利込めんど12なってほしい(`･_･´)
なるほど(`･_･´)
13触ります(`･_･´)
どこ触って欲しいんだオラ
マーキュリープレイヤー(`･_･´) 
好き好き好き好き
スコア送れてました(´･_･`)✨
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい 
爆発しました
好き好き好き好きな速度の夜しか空いてない
オラオラオラオラオラオラオラオラ 
予測変換変わってた💦
たてれん絶対梅干くんのほうがうまい
ぇー💦
うーーーん……
ハードはS乱を1843872971604905538736回ぐらいやるしかないね(`･_･´)
これどうすればええん💢 
ではただのおたくですか？
(´･_･｡`)
ぼくはおたく
イージーしてんの？(´･_･`)
指二本でトリルする運師を組むぞ
SIREN OF DAWN削除した
さすがにおたく
例部一途だ～～～ 
こらっ
つかれた(´･_･`)最後の3y3s皿が無理だ～
13やめた
おめでとうございます！
おたくおたくおたくおたく
ハード埋めやろっかなって思った(´･_･`)💦
にぱー 
わかる(´･_･`)💦左手にも皿ボタン作ったら(´･_･`)💦
おたく(^o^;)
ちんちん！ 
おやぴ～
股関節ヤられた
おつ
つかれたからおわり
11.58
股関節もげそう
明日あちょ爆破したいけど混んでそうでやだな
ばおつだなあ
みんなバイトしすぎだし麻雀で分けてもらいたい
人あつまるわけ無いでしょ(´･_･`)
なるほど～～
誰かおる？(´･_･`)俺はいけるよん
はービートマニアしてえ
発言したのでレンスポんスおねがいすまう
レンスpのンスありがとうございます
パクツイに抵抗がなくなっててマズゥイ
ぶりゅりゅぅん(´･_･`)
サンマか～
かけダ
うおお摩材かよいくわ
スクリプエクハあるなあ理解できた
疲れた～
マラソン終わったらあちょ爆破
めっちゃ胃もたれするぅ〜
わい生活力皆伝、起きる時間にあわせて炊飯予約
障害か
すふってなに
ねまふ
コカコーラライフｗｗｗｗｗｗｗｗ
ねえ～～
マラソンうるさすぎて鼓膜破れた
そんなことないてましょ
いえー(^o^)/
そうなの！(´･_･`)
やーーーーん小指でやられる
お
ありえん
フルコンバンバンされたらあかんて
少しは出かけるか〜
やっぱりあちょ人多いのか……
I'm at いわき駅 (Iwaki Sta.) in いわき市, 福島県 w/ 
米卓時間間違えたな～
we are so happyリミて正規じゃないとヤバいっけ
サイクリングしたいよなあ
全国で弐寺混んでるのか～
別に無理せんくてもいいけどいまどこにいんの(^o^;)
今年の猪より去年までの猪の方が美味しかった なんか肉がいつもよりちょっと固かった
なるほど……ありです！！！
想像でもの申してしまった
なるひどな～～
暇なん？w
パクりました🙇
どーっちでもエエで(^o^)/
マジ？笑河原町とかだとありがたいけど……って感じ(´･_･`)💦
今お布団だから急いでお風呂はいる～～ゆっくーりきて
あんみつだけうまいかもしれない
それは皆伝のヤバい人たち(´･_･`)💦
今日は新田美波でラーメンを召喚
ついたな～
逆にどこいけばいいんだ
いまあちょ！(げーせん)
高島や行くわ～～
てらまちからいくよ
交差点の角おるる
ごち～～(^o^)/
行くぞ行くぞ～～～(^o^)/
京都寒すぎてキレてる
新田美波をマナに学割ラ特の召喚に成功
のぞ妹皆伝やんけ
おいおいおいおいおいおなかすいた(´･_･`)
あちょ寒すぎ
おはようございます
あちょにやってきた
godspeed得るフェリアよりBPでた(´･_･`)ﾁｰﾝ
やったぜ！！(^o^)/ 
ｳｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ
いいえ(^o^)/
NINJAの方がgodspeed感あった
KACはMAX-(^o^;)
さのなら
やっぱ寺うまくなるなら寺やるしかないわ笑
チャーハン待ち竹達
ぜんしろ
しぐむんどもブルーなんとかもラストで落ちる🙍💨
おいカラツゲグレ裏切んのかYO!
ﾎﾟﾑﾎﾟﾑﾎﾟﾑﾎﾟﾑﾎﾟﾑﾎﾟﾑﾎﾟﾑﾎﾟﾑﾎﾟﾑﾎﾟﾑﾎﾟﾑﾎﾟﾑﾎﾟﾑﾎﾟﾑ
もらえるよ
あちょ鍵盤のネジちゃんと閉めてくれ
くろぺーんひとつも見えん
Dの2鍵がロングめちゃくちゃ抜けます(´･_･`)✨
夜明け 
broken sword 2切り💦もったいない(´･_･｡`) 
でびるずぎゃーーーーー！！！！ 
うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ灼熱灼熱灼熱灼熱灼熱灼熱灼熱灼熱灼熱灼熱灼熱灼熱！！！！！！！！！！ 
灼熱楽しくなってきた
ありです！
02月21日のリプライ数:118
墓の立て合いはやめよう
にゃー
灼熱イージーよりbrokensword2きりの方がうまい気がしてきた
帰　　宅の　　樹
帰宅してすぐBMSの判定見てみたけどACより114514メートルぐらい沈んでる
DJ.YU* ☆12ハード参考表(未難45) 
灼熱イージーして皆伝取れるならみ～んな皆伝
ぶりゅ
むり～(^o^)丿
無理(^o^)丿
さのなら
無理～(^o^)丿
閉店(物理)だ
まず卑弥呼なんですよね～
いいえ
さのなら～
それは思った
部屋寒すぎてエアコンのありがたみをじわじわ感じてる
めっちゃ泣いてるすごい
君今日から皆伝クビだよ(^o^)丿
ちなみに大抵のエアコンにはエアコンに緊急稼働用のボタンついてる
もっかい押せばいいじゃん
それはもう頭使ってくれ
イスカなんかつかってくれ
どんな部屋してんだ(^o^;)
布団入れ(^o^;)
にゃんにゃんにゃんでネコの日って前川さんが言ってた
3y3sに引っ越すか
みくがたい焼き作ってくれるようになってる 
富山10連ガチャN:富山ブラックN:富山ブラックN:富山ブラックR:室井滋N:富山ブラックN:富山ブラックN:富山ブラックN:富山ブラックN:富山ブラックR:海王丸パーク
血圧無限に揚がる
りく～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
でも3y3sにたい焼き無いでしょ
えへへ
きたねえ(^o^;)
みくのたい焼き10万円で買います
きたねえ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ぶううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううぶぶぶｂ
ぶっっっっっっっっっっぶぶぶぶぶうううううううううううううううううううううううううううう
(^o^;)
あん！？！？！？！？！
02月22日に入ってからリプライ数21を受け取りました
お米残ってるし炒飯作ろうか迷う
これでレイブイット埋まればカンペ来
刃牙面白すぎて駄目だ
えへ
ねむ～
☆12って200曲もあるのか
おなかへった(´･_･`)
AAエクハはそうでもない
(´･_･`)DDRの方が運動になってそうやからそっちやってたら痩せるやろ！
DDDDDDDDDDDDDDR
ごろ
ぽむ
なんで今日無限に眠いんだろ
我は御履羅乃玲空威恵無
ｲｪｰｲｪｰ(^o^)/
アメリカバカ舌なだけじゃないの
バイト先から電話かかってるの100めんどくさい案件だからかけ直したくねぇぇぇ
おばけだ
beatmaniaが一番体力使う
💕
ビートマッスル
バイオレットパルスやるの忘れてた
そろそろ中伝取った？
じりきあがった？
脱力大時過ぎつ
Godspeedスルメすぎる
Gorillaspeed
地力B+まで全部イージーつけて
Bまででいいや
まだ！
がんばて
今日は五目炒飯 
具に味付けするの忘れてた
野菜デカいほうがうまいって魔剤
は～～ハム入れるの忘れてた
これは皆伝
ずるぅい！
帽子買います
ラストダンス32分トリルさえ無かったら楽勝でエクハできるのに
しかたないですね
あがっとけ
チクワクティクス
一番下だれだ(´･_･`)
ビースト2別ゲーだ～
めちゃくちゃいるる(´･_･｡`)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「パクツイ・スクリプエクハ・エアコン」！　ービートマニアを肉体改造する能力！　セリフ「一番下だれだ(´･_･`)ッ！　一番下だれだ(´･_･`)ッ！」 
BMSやってるとACのノーツがすごく小粒で見づらい
さいきんがにまた
パステルノーツにしよかな
手が疲れてる…ほわーい
おはよ
まくお
今日は集中できないからBMSやらない日
まくおだよ(^o^)/
飯食うと胃に血が全部行っちゃってなにもできなくなってしまう
果糖
コラコーラ！コラコーラ！コラコーラ！
食料の調達を頼まれたしバイト行くかあ
アブラが足りてない気がする
す
てめぇ土曜日あちょこいよつぶしてやるよ
ダース甘すぎて障害がのこる
ぜっっっっっっっっっっっったいダース
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
なるほど(`･_･´)
(`･_･´)✨
土曜日正直あちょ行けるかわからん(^o^;)
バイト先潰し手
こら！よこまくおたく！こら！よこまくおたく！こら！よこまくおたく！こら！よこまくおたく！こら！よこまくおたく！こら！よこまくおたく！こら！よこまくおたく！こら！よこまくおたく！こら！よこまくおたく！こら！よこまくおたく！こら！よこまくおたく！こら！よこまくおたく！
ゆうり
(^o^;)
いっしょにハウスつぶそうな
そろそろバイト行くかあ
コピュラのサントラこいこい
モンエナ
艦これにゲーム性を求めるな
ありがとうございます〜〜〜！(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
バイトだよ(^o^)丿
ンダオ！？
かずおたがメンテしてるから河原町ラウンドワンまとも過ぎる
ネジが止まってるからあちょよりやりやすい(´･_･`)(´･_･`)
照明うつりこむし音めちゃくちゃ小さいけど(´･_･`)
プロかよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
流石にこればっかはしょうがないしラウワンでは無理ちゃう？笑
Pレベル100のオタクきも
\dfracというコマンドを今知ったので泣いてる
ばおわ(^o^)丿(^o^)丿
ありあり(^o^)丿(^o^)丿
花粉のため6月までbeatmania引退
かえるぞー
誰だお前は！
お前は俺だった……！？！？
ラーメン食いに行きたいが我慢してチャーハン
たんぱく質買いにいくか
クソリプ送るぞ
クソリプ送るぞ
おたく
おたく2
竜田揚げ棒買ってきた
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
スノボ行きたいッス🏂
よこまくはうッス🏂
てへ
おいおいおいおいおいおおい
ロン
おいおいおいおいおいおいおいおい
まくおｗｗｗｗｗ
3月は滑り倒してやるぞ...
実家はど田舎だから
たべたーーーーーーーい
双六ハウス爆破し他
辛辛魚たべたい
DAOコンメンテして快適になった
ワイド画面あるんならINFINITASやるんだけどな～～
うちの前のローソンに売ってないぞ辛辛魚
え～
おたく
はあくしたよ
02月22日のリプライ数:100
ﾌﾞﾘｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭ 
今一瞬宇宙が分かった
😪💤💤
1000000回粘着した(´･_･`)
チャーハンつくろ
( ˘ω˘ )ふう…おなかすいた
でこにーなすこ
明日はスネークとブラックハードするぞ
オンオンオンオンオンオンオンオン
なんかお皿とわかり会えた気がする
あちょ
11.62
やば杉内(´･_･`)
あちょ
3時間ぐらいかなあ？わかんない(´･_･`)
報告があります
めちゃくちゃうまい炒飯ができました 
BI=RU買ってこよ
( ˘•ω•˘ ).｡oஇ
そろそろBMSしてる暇なくなるからな～～
しかたないですね
一瞬でうゆぽむに追いついてやる
コメンドのスーパー指数関数ぶり
り
おはよう☀🙋❗
😭
やっぱり眠いピ
起きるぞ起きるぞ
リコメンドどうでもいいから未難抜いといて(^o^)/
朝あちょ失敗した
これ絶対嘘だ
とりあえず起きるか～
負けはし～な～い～～(2%) 
完飲。
スネーク30切ってたら流石にハードできるｙね
完走です(イージーゲージ)
ごめんって～～
おいおいおい
D筐体のネジがとまってる！！！！！
あちょ神メンテだ
beatmaniaたのしあ
皆伝しかいねえ(^o^;)
くわしい(´･_･`)
陰毛カーダリア 
えんすけと間違えてFTB†やって即落ちしてしまった
おぼえてるのが(´･_･`)
ナイン78%するゲームだ
78%しなかったないん 
やった～(^o^)/
パラロスも78するゲームな気がしてきた
くろぺーんできるきしない💢💢
そうしよ(´･_･`)パラロースってオプション何がおすすめですか(´･_･`)
なるほど(´･_･`)乱でCN押せないのはへたくーそ？
🐜🍆！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！☺☺✨✊😜
何故かスネークスティックはーどできない
プレミアム専コン三和ボタンなのかな
皆伝が足りてないなら皆伝になるしかない
天才だ
天才だから69の素因数分解とか10秒で3×5×7って分かったわ
おっとこれは失礼
仏滅前川ほしい
おにぎりを食った
卑弥呼180切って冥140切ったら皆伝チャレンジしよ
99だよ
おおおおおおおおおおおおん
小学校からやり直した方がいいのでは？
皆伝チャレンジチャレンジ
ぶそっくします
【人類】精子からやり直してみた【神秘】
昨日勤務表書くの忘れてたから書きにいく
皆伝受かんないな～
仲間
あん！？！？💢💢
す_565
皆伝一生受からん気がするな～～
何故かスネークスティックがハードできなくて悲しい
ごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごご
はよこいや
ロン！
麻雀欲
おたくーっ！
成長しないのなんで～？
オナホ隠れの術
まくお
おたく
ひらもと
ガチワレチケット500円
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
！！！！！！！　　　　　　　　 　／＼　　　　　. ∵ .／　 .／|　　 　 _, ,_ﾟ ∴＼／／　　 (ﾉﾟДﾟ)ﾉ　　 |／　　/　　/￣￣￣￣￣￣
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯ!!!!!!!(っ'ヮ'c)!!!!!
この感覚がbiyontter｡･*･:≡(　ε:)
びよーんびよーーん≡(　ε:)≡(　ε:) (2回目) #びよーん
＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオオオオオオオオアアアアアアーーーーーーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！
 (`o´) コラコラコラコラ～ッ！
暇をつぶした
拳銃ですか？
鯖の生姜煮と鯖の味噌煮の味の格差が激しい分かり申し上げる
ケバブ
ディスプレイ買いたい
ぶっ壊れたの治んねえかな
すまん連絡遅れたけど無理やったわ…
お前をディスプレイにしてやろうか
ぶっ壊れた液晶どうやって捨てるんやろ
それではおやすみ
ドリフトスピリッツとかいう謎ゲーとコラボしてる
さのんら
ペースおかしいでしょ(^o^;)
弐寺皆伝を目指すブログ- KAC新曲ハードと 灼熱 beach side bunny イージー(^o^)丿: めでたく灼熱にイージーがつきました！ これで罪深き†アシストランプ†が… 
そろそろ60でSSR引く周期
ブログ更新した
うらやましいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
e-pass当選しなかったからそのポイントでPfree
ランプ報告botだ
うおお
ナインペルパライージーしたいぞ
そんなことよりカイザーフェニックスハードして
レイブイットよりかんたーん
あれ★20らしいよ(´･_･`)
意味不明の速度でランプつくのやめて～～～～
24分が覚えても回せない
今の月雲もいい感じにかかってとても良い
辛辛魚探さなきゃ
遠い(´･_･`)
おは
おいおいおいおい
はいおやすみ
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
するか〜〜
ぼくも勉強しないとな～
おたくだ
晩ごはんガチャ！
お米宅のメンド=居！
酒豪だ
偏差値52の高校て東大もいそう
退勤10連ガチャR 休日出勤N 残業N 残業N 残業N 残業N 残業N 残業N 残業SR 有給N 残業#退勤10連ガチャ
どぶった～
上がらせて10連ガチャ
全手動だよ
Rだ
適当にコンビニで飯を買うぞ
うってなさそう
脳筋情報学科だ
エロなってなになに
ただなのか～～～～～～～～～～～～～～～
おもｓろいの？
なるほど(´･_･`)(´･_･`)
あがらせて「今夜は沢山鳴かせてやるからな」
おぼえとこ(´･_･`)
は？？？？
さむい (@ ローソン 北白川久保田店 - in 京都市左京区, 京都府 w/ ) 
02月23日のリプライ数:85
噂の麻婆豆腐ラーメンは売ってた
どん兵衛買った(´･_･`)💦
ミッフィーのボウル溜まった
辛いだけラーメンなるほど(´･_･`)
なんでおるん？
ブドウ糖取って圧倒的疲労回復するぞ
そら(9％500がぶ飲みしたら)そうよ
24分の感覚がわかった
強いと思います。。。
どんべえうめえ
02月24日に入ってからリプライ数16を受け取りました
酢餅たべよ
この垢でツイートするのやめます。勉強垢で励まし合いたかったのですが浪人生にずっと煽られて疲れました。Twitterで勉強というのが間違っていました。アドバイスくれた方には感謝しています。携帯の電源を切って机に向かいます。入試を控えてる方は浪人生の方も頑張ってください。
オレンジジュース1リットル～
うどんさ～～んネジありがとうございます～～～～
水5リットル～
気合があれば酔わん
湯ビートって丸洗いできるのか
でたな 
さすがだ(^o^)ノ
BMSしよ
ぜったい、ぜぇーったい両思いになるんだの奴ってこれか～ 
んあ～～～～～～～～～怖すぎ
パンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパン
何あげてもハラスメント飛んでくるの怖すぎる
新曲がそうでもなかったからです
そのうち行く
ハイスピ自分にあってなかったことがわかってしょっく
ちょっと下げたらめちゃくちゃ見やすくなった
反則技(H乱)を使った
最後に大当たりきた～AIRの最初のドコドコいつまでたってもできない 
なーんかねったがつながらない
11.82
ケータイポケットスノボあかんの(´･_･`)
事務室あき次第爆破しなきゃ
単位増えてくれないかなあ
今日は……風が騒がしいな…
ちょっとバイトするか～
おはろく
★3全白致した
うおおおおおおおお(´･_･`)
なるほど(´･_･`)低速がきつそう(´･_･`)
VOX UPしばらくやってなかったけどもしかして大したことないのでは？
ななななるほど(´･_･`)💦
オタク〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜(^o^)丿(^o^)丿
おたくの朝は早い
#周りがビビるあなたの恐ろしいところ・Twitter連続ログイン1832日の猛者・浪人生中毒（ジャンキー）・表でずさんを操ってる・両思いがもうアレ・趣味が「事務室」一筋・ドコドコ成分が足りない・おたく依存症…
おやすみ〜
(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿
奇跡的にゴミ出し思い出して成功した
( ⊙ω⊙ )ﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑ
( ⊙ω⊙ )ﾈﾑｩｲ!!!!
見られてるなあ
おき
やりすぎ
おは
？？
ならんわｗｗｗ
あーめちゃくちゃなるほどだ
おもしろいと思います。″ナイトオブナイツ″は″ない″とかけてるんですよね？
逆リコメンド俺もこんな感じなんだけどなあ 
燃やす髪の毛ありません…
頭良すぎでゎ
iPad降ってきて口切ってしまった
部屋の掃除
Blue Spring解禁一瞬問題
再度考えて
そゆこと
copulaのサントラきた
おいおいおいおい
RyuのアルバムはPlan8とゆゆ式のOPが同時に入ったりするから統一感無い
コピュラのポスターはるか
二度寝したらこんな時間に(´･_･`)
おいおいおいおいおい
バドマニ好き
がば
モンスターのアルコール出るマジ？
えくはせよ
すこ 
I'm at Cafe Independants in Kyoto, 京都府 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ゲー・コン・ポスター」！　サントラを惑星旅する能力！　セリフ「ケバブッ！　ケバブッ！」 
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお 
やばそう 
辛い～～～～(^o^)/
辛すぎない？
春から大学生になれるといいなあ
あちょが安くなったら再開する
わかられるわかられる
ウンメェ～～ッ！完飲。
02月24日のリプライ数:53
十段60%です
奈良いってくるね
なるほどね
みんなそれいう
うお (@ 近鉄奈良駅 (Kintetsu-Nara Sta.) (A28) in 奈良市, 奈良県) 
何食えばいいのなおしえてほしい
奈良ヤバい
なう
おいしいらしい (@ 麺人 ばろむ庵 in 奈良市, 奈良県) 
かんこう？
てすとつかれた
鹿山ほどおる
1匹持って帰ってもばれなさそう
プリウスのネガキャンしてるのヒュンダイ社員でしょ
I'm at 東大寺 (Tōdai-ji Temple) in 奈良市, 奈良県 
しかちゃうやんけけけ
受験生ゲーセンいかねーよ！
しかまるやんけ！
？？？？？？？？？？？？？？
数学易化してなかったら落ちてたな～
2次数学
そんなこと鹿思い付かないの
そうだよ
そうだよ
そうだよ
おやに鹿ってもらえ
それなくなった
ナンかちがうのになりっぽい
すご
おたくーっ！
皆伝おめでとうございます！
期待値ゼロやで
たぶんよこまくおたくが負けてくれる～～
はいおつ
よこまくは強いかもしれないが勝負に弱い(わらい)
SATAやっと買ってドライブ使えるようになった
めちゃ眠いけど新潟駅であと1時間ほど時間を潰さないといけない
必然。
心は新潟に有馬さ
ゆっけです
お前誰やねん
('_')
やっぱり大学からお呼ばれされてしまったので行けなくなりました😭
コーンが……🌽 こーんなに🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽 たくさん🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙👆😇👆それは 
たこたこ
時間にもよる
ぶっ潰してやるよ
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
はよこいや
ンダオ！？！？💢💢💨ア！？
 ▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
( ´-ω･)▄︻┻┳══━一 
おたくはお前だろーーーーーーーー～～ッッッッッッッッッッッッッッッッ
ダメダメ(´･_･`)
おたくーっ！(`･_･´)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「プリウス・ガチャ・ビビ」！　ガチャを存在する能力！　セリフ「奈良いってくるねッ！　奈良いってくるねッ！」 
留年しろ
おいおいおいおいおいおいおいおい留年しろよおいおいおいおいおいおいおい
02月25日のリプライ数:47
tigauyo
HUUUUUUUUUUUU
勝手にリコメンド下がってるから追加されてるのかな
02月26日に入ってからリプライ数2を受け取りました
メジャー皿曲削除した
音ゲーやめるためにスプラトゥーン買うか
11．７
ふぁぼってくれないパクツイアカウントぶろくしよ
よくみたらオリジナルツイートだ
クソリプ勢ブロックした
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ラーメン・ドコドコ・パンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパン」！　ツイートを発売する能力！　セリフ「見られてるなあッ！　見られてるなあッ！」 
轢くぞ▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤              
轢くぞ▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤              
は？？？
音ゲーやめますかそれとも人間やめますか
ｱｱｱｱｱｱｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
└( ＾ω＾ )」♪L( ＾ω＾ )┘♪...ザコめ... 上上下下左右左右BA( ´-ω･)▄︻┻┳══━一  ★この感覚がbiyontter｡･*･:≡(　ε:)
京大受かった気がする
逆でしょ～～
お昼頃やと思う
貴族 (@ くらり食房 in 京都市左京区, 京都府) 
なるほど(´･_･`)
片手でてきるでしょ
みんな地力地力って楽しくbeatmaniaしようや
寿司やめろ💢💢
僕まだその半分もいってない(´･_･`)💦
東京京都間の切符代こちら14万3000円となります
今日はまくおからお小遣いもらう日な気がする
わいわい
THE IDOLMCINDERELLA MASTER 043二宮飛鳥 日本コロムビア  さんから
九段
イタリアでオリーブオイルとコーヒー豆買った
片手皆伝()
片手オーバージョイ()
京大数学は解けたことがありません（白目
いつから脱糞しかできないようになってしまったの
いまうんこしてるから出待ちしてて
一蘭300円くらい値下げしてくれ
 ▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂ﾌﾞﾘｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭ
おかしいやん (@ ローストビーフ大野 - in 千代田区, 東京都 w/ ) 
ありす京都大学大学院説
いつですか
ありすが美波に喧嘩売ってる
★6見えん〜
ぼくでもできるようなの？？
かくうゆりかご
をできるだけうまい感じにやる
なるほどなあ(´･_･`)💦
なにもみえない。笑
またアマゾンに2000円ほど捧げてしまった
I'm at 伝説のすた丼屋 河原町三条店 - in 京都市, 京都府 
すちゅーでんと
なんでーっ
😪💤💤
おは
DAOコン買います
もしかして★2優雅の人ですか？
皿までいかなーい
きらい
ペーパードリップのほうがうまい
そのうちハード埋め楽しくなる
(´･_･`)✨
ランプつくかなあ(´･_･`)💦
例部一途💢💢💨 
にゃー
でも最後☆10だ☺
有効牌だよ
あがった
ﾌﾞﾘｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭ
おとげーやめました
田尾コン溶かした
kituso~~
ばばばばばばいとが
え～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
あれぇ
音ゲーやってる場合じゃねえ(´･_･`)(´･_･`)
勉強勉強勉強
学生の本分は勉学(´･_･`)(´･_･`)
ビートマニアやりてえな
とづまりすとこ
02月26日のリプライ数:82
パクツイはいけないなぁ　 　　＿＿＿＿　　　／　 — 　　＼ 　／ ノ　　( ●)   　＼ ｜　( ●)　　⌒）    | ｜　　（__ノ￣　　/ ｜　　　　　　　/　＼＿　　　⊂ヽ∩＼　　　/´　　(,＿＼.＼　　　| 　　/　　 ＼＿ノ
下の階ドコドコしてる
下の階潰す勢いでDDRするz
バイト行かなければ
ばいとおわんわん
ありってぃさん
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「クソリプ・リプライ・ウンメェ」！　スプラトゥーンを発表される能力！　セリフ「ビートマニアやりてえなッ！　ビートマニアやりてえなッ！」 
ロン！ 
鍋おいしかった
あいのかぜICOCAいらねーっ
TL見てなかったけど誰か留年した？
さのなら
ぽこさんパクってんと俺を助けてくれエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
02-27のポスト数：49 （うちRT：0)
02月27日のリプライ数:8
(´･_･`)
ｯﾋﾟｲ(´･_･`)ｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
★9シューティングムーンハード
いいねしてからパクッテやあああああああああああああああああアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤うおお
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤おいてめえおいおい
音ゲーやめました
1日1らんぷ
02月28日に入ってからリプライ数6を受け取りました
02月28日に入ってからリプライ数6を受け取りました
バイトいくわ
朗報隣人、引っ越す模様
出勤
してドーナツ食ってる
ヤクザ引っ越すらしいよ
.　┌─┐ 　　 │3│　 │y│　 │3│　 │s│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
ルイズ
飯食っただけなんだけど給料でるんかな
おうコラタココラ！(｀o´) コラコラコラコラコラ～～～～～～～～～
！！！！！！！　　　　　　　　 　／＼　　　　　. ∵ .／　 .／|　　 　 _, ,_ﾟ ∴＼／／　　 (ﾉﾟДﾟ)ﾉ　　 |／　　/　　/￣￣￣￣￣￣
今日は服みにいこ
友達とスキー行きたいけどお金がない(´･_･`)　バイトかなあ
なになに(´･_･`)
魔面御こないだすっぴんだっま
ボルテの15寺の12より多い魔剤？
bljetoothキーボードセットアップに使えないからだめ
うおおおおおおおお起きた
( ´-ω･)▄︻┻┳══━一 
げんき？
＼( 'ω')／ウウオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアアーーーーーーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！
いくぞ
はよこいや
なほ(^o^)/
ばおわんわんわん
ありりりりりりりりりりりりりりりりりロン！！！！！！
ありりりりりりりりりりりりりりりりり
バイトしろ！
があん
外食でいいや
いく？
人足りなさすぎて週1ではいってほしいらしい
ありですす！
いまどこん笑
ちか笑
行く笑
チャリどうすれば？笑
いまひゃくまんべ）んです
昼寝という名の6時間睡眠してた
デュエルディスプレイにするとどっちか液晶が壊れる
世界卓球です
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「デュエルディスプレイ・ロン・ローストビーフ」！　リプライを参加する能力！　セリフ「一蘭300円くらい値下げしてくれッ！　一蘭300円くらい値下げしてくれッ！」 
02月28日のリプライ数:29
02月29日に入ってからリプライ数1を受け取りました
まくおぶっ潰してやるからな
首洗っといて(^o^)/
PFREEより効率が悪い遊び方した
音ゲーやめます
真人間になるぞ
大人は皆そうや正論言やいいと思ってやがる
え？ｗDDR新作かどうするん？ｗ
虚無虚無プリン
地力ではもう完全に勝てなくなってしまった
音ゲーやめるしかねえ(´･_･`)
かえでさんSSRすごい
紛らわしい(´･_･`)
音ゲーやめました
きたない
皆伝、とろ？
皆伝、とろ？
べんり～～
楓SSRみりあより騒がれていいはずだけどトレンド乗らないのか
さのなら
む、今日2月なのな
起きたよ
すき
((´･(´･_･`)_･`)(´･_･`)((´･_･(´(´･_･`)･_･`)`)´･_･(´･_･`)((´･(´･_･`)_･(´･_･`)`)´･_･`)`)´･((´･_･`)´･_･`)_･(´･_(´･_･`)(´･_･`)･`)((´･(´･_(´･_･`)･
ｵﾊﾖｰﾊﾖｰ
どうされました？
なになに
せーふ
またますぷら30かよー
まざぁい？
倫理的に
チューリップの3億倍かんたん
地力譜面だ(´･_･`)
炒飯つくろ
直近の合宿行ってない(´･_･`)💦
何万かけた？
なんでスピナーズのヘッダーにくわしいの(´･_･`)💦
⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી( ˆεˆ )ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎海苔食ってノリノリ
し
トロフィーだけとるか
10連するなら今って感じある
(^o^;)
昨日買ったゲームムズ過ぎて何やねんって思ったら知らない操作方法5万ぐらいあった
竹達彩奈〜
幸子
ぼくもべちゃおしです(´･_･`)💦
対象固定+3鍵フォロー無しですが11全白は簡単にできますよ～～
べちゃで左3つ自由に取れるようになって地力があれば大丈夫です！(正直なところ手首皿をおすすめしますが……)沼にはまるので段位を気にしてはいけません笑
価値観
13▼桃の節句！「菱餅」をお贈りします。大丈夫です！今年"は"「菱餅」集めはありません！かわりに「菱餅」を次回メンテまでに艦隊に着任された全提督方にプレゼント致します。「艦娘」たちと一緒に楽しい桃の節句を！#艦これ
びよーん買うぞ
お腹吹田市
びよーん買うぞ
すごろくのびよーんをてにいれよう
出ないのか～～～
400
Pro購入するだけ
おいおい
よんひゃくだったきがする
エンジニアに金を払え
なんかめちゃくちゃ便利顔
まず無料版入れるぞ
大家にみかじめ料を払った
Google日本語入力が急に使えなくなるのなんなんだ
ぐぐったら治った
ムダヅモ無き改革読了した
帰って炒飯
2月は短いのに家賃が同じあるが不当であり異議を申し立てる
オイスター入れすぎ炒飯100円 
北朝鮮戦大丈夫そう
有磯海なう
世界卓球おもろい
はデブじゃないです
まくおのコーヒーうまかったし細口ポットほしい
労働したことなし 
まくおコーヒー目指すぞ
あなた落ちるわけ無いでしょ
そんな研究室あるの！？！？
修羅すぎる(´･_･`)
納得した(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
京大工学部9割5分ぐらいが受かるんじゃなかったのか(´･_･`)
よーわからんけどそこだけ倍率おかしいのか～(´･_･`)
ヨシダはそこしかないん？(´･_･`)
桂よりしんどそ～～～～～～～～～
情報学研究科吉田にあるの強い
発狂大学院だ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ロン・メンテ・アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア」！　バイトを固定する能力！　セリフ「お腹吹田市ッ！　お腹吹田市ッ！」 
明日バイト4時からだからぶっちが無くなった
剛盲牌身に付けるぞ
いいねしてから帰ッテやあああああああああああああああああアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
いきてる？
鷹のようになりたい
(^o^)丿
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
いいねしてから怒ッテやあああああああああああああああああアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
食ってやるぞ
出たな3y3s大学主席
出たなθ学部主席
発狂九段で嘆きのBP100超える人おらんやろ
夜のお仕事ですか？
ねえねえ
いいねしてからダオコンもってなしッテやあああああああああああああああああアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
わかったさては家庭ビートマニア教師ですね
えーいいよ
ぶりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
生きてる？
えーいいよ
＾＾；；；
照葉樹林スコ
VOEZやりたいやりたいやりたーい
就活……？
はい～
02月29日のリプライ数:69
未定ですね～
ありがとうございます🎊👏
03月01日に入ってからリプライ数3を受け取りました
12ナイツイージー意味不明なんだけど〜〜 
あーーーーーーーん皆伝が取れない
よくきたな しんにゅうせい えふぶいぴーには おたくが おおいぞはいってくれたら おまえに せかいのはんぶんを やらん ゎら
十段頑張って下さい！
きらい
きらい
きらい
きらい
才能が足りない～～
もー
もーー
1年目から専門落としたけど
縦幕
ピスブレハードできない
うますぎ何も勝てん(´･_･`)
ナイツとか意味不明だ
おお？やってみるる
2%だったわ余裕で皆伝でしょ
フォローありがとうございますっ！クズの本懐めちゃめちゃ好きです…
作者一緒やんけアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
皆伝受かるやろ💢💢💨
正規ひとつもしゅっとしてないしくそ譜面ばっかり
それは皆伝だ
わかっとるわ💢💢💨
アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭ
音ゲーやめました
さのなら 
君淫とかレトルトパウチよりクズのが好きなんですごめんなさい……(T_T)
発五しかないんかい💢
音ゲーやめます💢💢💨
ぶっ潰す
だおこん窓から捨ててTOEICの問題集買ってきた
★20
バラバラになった
BMS無限にイライラするゲームだ(´･_･`)
寺への情熱がわかないな～
皆伝はとりた～～い(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
ねれない〜〜〜〜
明日DDRしにいこかな(´･_･`)
オオオオオオオォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォンンンンンンンンンン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
負けると賢者モードになる癖を直したいなあ
もう1時か～
木曜日からは温かいっぽい
おこった
▄▄▄▄██〓█● ？ ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
きょうは13を触っていったよ1腰かつかなかった
▄▄▄▄██〓█● ？？？ ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
弐寺皆伝を目指すブログ- 2016年2月のまとめ: 2月おしまいです！ まだ結構寒くてビートマニアにはツライですね(´･_･`) 期末考査を終え無事進級も確定しました(^o^)丿 夏… 
わからん
さのなら
ぶえええ
いやーん
うまかったよ
完飲 
バイト遅刻紫蘇だった
ローストビーフ丼食いてえ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ムダヅモ・スコ・レトルトパウチ」！　フォローを提供する能力！　セリフ「外食でいいやッ！　外食でいいやッ！」 
ばばばばばばいと〜〜〜してた
ばおワァアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオワァアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアリイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイイオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオワアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオワァアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオワァアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオワァアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
引っ越し！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ごろごろ
でブラー食いに行きてえ
目覚めよ
双六ハウス爆破引っ越し
にゃーん
いぇええええええええええええええええええええええええええええ
たぶんイージーはすぐできる💦
弐寺皆伝を目指すブログ  さんから
きらい
のっとられた(´･_･`)
アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
狭野なら
さよなら
はよこいやゴラ
アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
おうちかえろ(^o^)丿
晩ごはんガチャ
え〜
論
する
ヘルティ
池田屋いこ(^o^)丿
ha?
それやらかしたことある
ロン！
どこここ！？ (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
双六ハウスにれんちょんの薄い本が大量にありましたがそれについてはどうお考えですか？？
デブラーメン食ってるときが生きてる感じする
なになに
DJ CHIERI
ゴビヨのまんなかなうw
まび？
森三郎人間の食い物じゃねえ
二度と食わんぞ
マジでイケメン
帰宅の木
双六割った
使えましたよ～
LLpracticeで勝負だ！
MNなので追加料金は必要になりますが(´･_･｡`)
任せますがBEMANIだと知ってて嬉しい
ぼくも加古改二にしたい
キルミー全話ぶっ通しでみる？笑
なんでやねん(｀´）
うますぎ(´･_･`)
キルミー通しは見るでしょ普通
キルミー見たこと無いの！？
やbアイ
クリアできなかった
03月01日のリプライ数:92
Absolute IX
はずれ
良心的です(^o^)丿
ボーカル居ないので勝てない
弐寺なんかイベントやってくれ
あんまり有名じゃないけど面白いマンガ教えて
有名
ありがとうございます！ありがとうございます！
最近のやつだありがと茄子！
さの
出れすてガチャの期待値どっかにあるはず
よいよい～どうでもいいけどあやみちゃんに似てる中2の子塾にいた
ヤングジャンプ？ありなす～
いつか読もうと重ってて読んでないので呼んでみます！！
人生につかれた～とか言ってるからそっくり
といたといた
ぼくは生徒たちの未来を考えている
20回ぐらい読んだ
うまい～中伝だ
ありがとうございます！ありがとうございます！
おいおいおいおい
読みます！！
03月02日に入ってからリプライ数24を受け取りました
就活に全力を出すぞ
ムダヅモ無き改革読んでしまったから簡単に国士十三面晴れそう
ツイートぱくんなや
ツイートぱくんなや(｀´）
★12と★13の差がヤバい
単語カードは覚えられう
あさあちょしたいが
なんでふぁぼってくれなくなったの
さのなら...
発狂無段位の感想
ところでBP200とかでも特攻してるのって意味あるかなあ
摩材か～
顔赤くなるのはちゃんと分解出来てるし変わらないより良い気がする
なるほどなるほど
BP150おいしいやきにく
VOEZやりたくない？
なるほど~~~~
さすがだな～やってたことすらすらなんだ
わかるわかる
やってないだけ
それな(^o^;)
意味不明(^o^;)
ないつのほうがうんち～
トータルクソ少ないし付くわけ無いでしょ(｀´）
さのなら...
音ゲーやめたって言ってんじゃん
楽しかったから無駄じゃないよ
きたない
とりて～～
6000ノーツ
スターライトダンスホールのBGAめっちゃよくない？
ゲンガオゴ乱ノック気が狂いそう
皆伝かよああああああああああああああああああああああああああああああああ
それはわかるけど～
ノーツが多いだけでむずくないなら最初捨ててとっくにイージーしてるるる
賢くない限顔でめっちゃつかれる
じりきはあがりそうだけどたのしくなーい！！！
ほめて～～ 
モンスターカオスは健康食品として認識してる
就職しないで生活して〜〜〜
今日はバイト無し
おつおつ
4時間だけ寝るぞ……
さよなら
いまおたけどあちょ行くか迷う
たまには外出るか
は？
特に目標なくやるときの方がうまかったりする
オリジナルツイートが被った
したやーん
豚人行ってからあちょいこ
血圧をぶちあげるぞ
あちょいくけど朝ぶたんちゅしんどいのでおにぎり食べる……
んまぁい
段位ほし～
へりくつだ
きたない！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
さのなら
取りに行くぞ
あんまり癖を言い訳にするのは好きじゃないけどKAMIKAZEだけは未だに正規でハードできないしクセが一生取れない
まってるね
60ぐらいですかね～～笑
R封筒だったからめちゃくちゃ期待したもののこれ  ( ´◔ ‸◔`)
あちょ来たけどなんか視力がいつもより低い(´･_･`)
おいおいおいおい
やりすぎですね～～笑絶対癖ついてますよそれ笑
わかります笑でも自分的には皆伝に癖以外は別にいいと思ってます笑
天空が見える
ﾌﾞﾘｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭ
ぴょんぴょんするんじゃ^〜
アルマゲこんな簡単だったっけ！？ 
まってる
あるまげハードBPどれぐらいなんやろか
なるほど……ありがとうございます……
まだまだっぽいですね……ありがとうございます……
それはやってなかっただけー！
パラロース 
おもろい笑
あなめいのまげ
冥140か～
花粉かな～～
ブルーなんとかなんとか！！！ 
やめて～～～
ということは陰謀カーわんちまんあるんか
わかるけど朝あちょ終了してスタンダードやれなくなって島ッ魔
え～～～～～
やるやるやりますよ～～
ぷえっ
ぐろたそしたら奢ってくれるって卍？
むりだった笑
なんで脱糞するの
乱でいいよね(´･_･`)
最小60なんだけどなあ……
ねえ
ねえ
ねえ！！💢💢💨
ぶっ潰してやる
やだ
スコア狙いで1クレやってやめるか☺
追いコン参加者少なくない？
まじで名前とアイコンがおんなじ奴紛らわしい
卑弥呼ギアチェンミスるゲームだ(´･_･`)(´･_･`)
街かど屋行きたい
はよこいや
イグッあちょにてまつまたは連絡ください
むちゃくちゃ言ってるな～あちょでます
なんやね～～ん
かずおた拾ったいくいく
宮田宏介さんに紹介を受けました。
うお (@ 街かど屋 河原町三条店 in 京都市, 京都府 w/ ) 
飛鳥にボイスしってたけど響子にもつくのか～～
四条で🀄できる人おらんか
ええっ(´･_･`)💦まあでも結構粘着しました笑
ああんかわいい
またまた笑
皿とCNとソフランと縦連が苦手なので投げられたら死にます😃(マジ)
穴冥イージー落ちは確かにまずいかもですね……笑やらないと落ちるのが恐ろしいところですね(´･_･`)💦
皆伝の方ですか？
みどりこんだ！ 
もしかしてスコア低すぎ……？
ンダオ！？！？💢💢💨ア！？💢💢💨
DDRで腕力鍛えてる
2垢でリプは害悪
ブーメラン投げるのは良くないと思います。
わかる
戻ってくる？
まくおどこ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「キルミー・ギアチェンミス・ガチャ」！　ソフランを駆使する能力！　セリフ「Absolute IXッ！　Absolute IXッ！」 
まくおきゅうだんおちた
麻雀したい
双六マンは平和でしか上がっちゃダメ🙅
双六マンは役満でしか上がっちゃダメ🙅
なんで～
？？？？
きたないさのなら
5兆年ぶりに飲酒
それ全部あたりなのでは！？
▄▄▄▄██〓█● 💕 ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
あ～～69面待ちかと思った
あ～～
きたく～
はずれてますよ！
字牌でちーといやります
サンドイッチマンだ
清一色()
今日は清一色のおかげでだいぶ儲かった
僕も天鳳やろかな
ロン！
SAPPOROの発泡酒この世のものとは思えんほどマズイ
03月02日のリプライ数:123
FLASHヤオチュー麻雀 - 無料ゲーム｜MONDO TV 
役満ゲームだ
おめでとうございます！
かわいい～～～～！
バイトの連絡ないんだけど(｀´）
( ˘ω˘ )うおお…お待ちしておりますで！！
いいよ～
バイト先から連絡が来ない(｀´）実家帰るぞこらこら(｀´）
皆伝取ったら脚皿を習得するぞ
は？
みくと幸子無限に見てたら一日が終わってた
そうだよ
無限にルーム見てられry
鰤～
ワックス禿げそうだから使えねえ
SSRじゃないみくも無限にみてられる
どうぞ
ぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺぺﾍﾟﾍﾟﾍﾟﾍﾟﾍﾟﾍﾟ(キャトられが餡蜜されるおと)
ルームだとSRのみくは普通の人
SSRの特技上げ(^o^)丿
SSRサポメンで頑張るからいいの(´･_･`)
ルームで特訓前も見れるししてないっぴ...
ワックス使う大学生がハゲる舞を踊ってる
社会的にゆるされるなら休学した～い
へいへい
箱揺れレベルカンスト
心境が揺れてる～
休学しよ
105センチです
朝ア最高
理科大だったら留年しても理科大だからな～～がははですんだのに
艦これは老後の楽しみ
弐寺の1000クレ制限に腹立ってきた
その心笑ってるね！？
ぶぶぶっ
クソゲーすぎ
小学生だから留年したことない
マイマイ見倣ってくれ～～
100円4曲
ト……凸レーション……
そうなんだよね
やっと気づいたか～
小学生ども寝ろや
寝よ寝よ
い
あーっそういうこと言うー！！！
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤ 
うるさーーーーい！
これはなんですかる
分かってくれるって信じてたのに
ブラジル判定だ……
低難易度まで捲られるとキツい
太りすぎ
おもい
とかいうと多方面にハラスメントしてしまう
男ならBMIで語れ
ふぁぼってからパクった方が企業への印象がいいよ
失礼ですがパクツイですか？
なんで脱糞するんコミュニケーションはかろうや
そしてこちらが奈良で撮影してきた金剛力士像になります 
最悪だ(´･_･`)
(´･_･｡`)
違うじゃないですか！
僕の母校です！ 
うおお
('-' 鰤)з
キレたID控えた
石油掘ったらええんやで
うおおおおおお難しい！！！
哲学だ～ 
Plv100でだいたいPランクSになるよ
キャリアどうしよ～
平然と恥ずかしいこと言うおたく達凄いなあ
ぶたんちゅ
なんなん！
ツイッター見てるよりパンチ力鍛える方が100倍役に立つな
パンチで入力しております💪
世界とろうな
雀荘アホみたいにカフェイン取るからアホになってしまう
決勝で待ってます(^o^)/
69μぐらい
ぶたんちゅ
▄▄▄▄██〓█● ねれーーーん ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
ゴミをだすか
でも布団から出れないしどえしようもなくなった
爆発した布団です。法的な処置も考えております。
デレステのガチャはロードでわかるマジやで
お は よ う
💦
寝てるのに花粉ヤバいレベルでヤバい
(^o^)/
おはろく(^o^)/
おはかげ(^o^)/
意味不明に寝てるときに限ってバイト先から電話かかってくるからクズだと思わる
ほんまに目がヤバいんやけど花粉ってしばらくしたら慣れておさまるっけ？
集金(´･_･`)
ヤクザすぎる～
アレグラとかそういうのですか？(´･_･`)黄砂～～
そんな高くないで(´･_･`)
2ヶ月で1300円ぐらい(´･_･`)
買ってみますか・・・！
壊れたiPhoneとかもってるひと貸して欲しい
あれぇ？どうだっけ(´･_･`)
払うか引っ越し無いな～
しか
まじでいつの間にだった
逃げ切ってる？
まざい？あのフリーダイヤルのやつかな？
大昔なんだよな～
さんきゅ～～～
ありがたい(^o^)丿
さのなら
繋がらんやんけｗ
微妙に安い金額なのがウザい
にゃ～～～ん！
鍋食いたい
良さそうだな～武器になるしかして欲しい(´･_･`)
ぶたんちゅ
春休みを楽しむことにした
ありがてえ～
確率の勉強をして過ごしたいな～
余裕でAUTOだから払うな～
どしたんどしたん
うんうん
京都いなぁい
キャメルダイナー潰すべく出来たレッドロック行きたい
なになに
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「レベル・キャリア・キャト」！　ヤバを暴走する能力！　セリフ「ト……凸レーションッ！　ト……凸レーションッ！」 
2万の出費は痛いな～
FF外の人にブログの人って言われてるのなんなんだ
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 
ハンバーgテロだ
米炊くのに必要な精神力どんどん減ってきた
.なんでブロックしたんですか
二郎食った後にDDRしてゲロはいて死したいよな
日本女子つよすぎ
確率論の勉強したすぎる
食事するのめんどくさい時ようにレーションほしい
エアライドのシティトライアルを生業として生きて行く
アカギの1巻何会見てもおもろい
できるんこれ
おお～～お米たいてくる
たしかに(´･_･`)
美味しいもの食いたい
03月03日のリプライ数:109
アラーム設定なしで寝るな
きゃんぎゃりエクハか～
うるせええええ
こんふぃ
は？
お米炊けたので炒飯作る
安定のAA
03月04日に入ってからリプライ数6を受け取りました
なんでもよさそう～
服着たことなし
いえーい
やーーんハラスメントですよ
親が社長じゃないから新幹線に乗れないの
自立するぞ(思考停止院進)
京都から関東圏だと岐阜一瞬かするだけじゃなかったっけ
体感的に道中の1/3ぐらい静岡
18切符在来線の話なんだよなあ(｀´）
東海道新幹線乗ったことないっすキレた
さのなら～～～～～～～
[Beatmania IIDX 14 GOLD] カミロ・ウナ・メンデス (Another Lv.10)  さんからなんじゃこりゃ
マシンを使いましょう
新参だから知りませんでした(´･_･`)(´･_･`)
好きな言語を使いましょう
がんまかんすう
自作炒飯ウマすぎて飯屋で炒飯くおうと思わなくなってしまった
いいっすよ～
譜面見たけどクソですね～(´･_･`)笑ランダム常駐なのでいいですけど(´･_･`)
炒飯どうすればいいんですか～～～(´･_･`)
さめそう～～～
積分じゃないの？？？
計算機でモンテカルロ積分
うおおおうちで待ってます(^o^)丿
やーんんｎ
さよなら
高校受験だ
よちよち
目覚まし音同じのだと1週間ぐらいで耐性ができてしまう
(´･_･｡`)
大学受験だった～～～～
いつもそうじゃないもん(´･_･`)
スターリングエンジンです
いいえ～
は～
ロン！！！！！
ちょっとだけねよ
無差別パクツイきらい
(^o^;)(^o^;)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「パク・キャト・ハゲ」！　アラームを理解する能力！　セリフ「💦ッ！　💦ッ！」 
爆発してしまった(´･_･`)💦
ばおわ9時ぐらいかもという感じ(´･_･｡`)どうですか？
明日もバイトだから時間によりよりだ(´･_･`)
う～ん('_')　明日夜かずおさんと行くかもしれないのでそのときはどうですかね？
う～ん('_')　明日夜かずおさんと行くかもしれないのでそのときはどうですかね？
ばおわしてめし
🐜六
きみはBP990
疲れた～～
あならああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
BMSしたいね
君はぶたんちゅ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ぶたんちゅ1130まで空いてるのアドた
さよなら
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
おいおいおいおい ▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわあああああ
😪💤💤
飯やら酒やら奢っていただいてしまった
おはよー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
😪💤💤
明日13時バイトなのを憂慮してる
おやよー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ラーメンたべます
(´･_･`)💕
アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ (@ ローソン 北白川久保田店 - in 京都市左京区, 京都府) 
例ヴ一途
03月04日のリプライ数:53
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
ラーメンどれにしようか迷ってる
🍻
🍻
▄▄▄▄██〓█● 💢💢💨 ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
くそふめん
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおいただきます 
あんまり辛くない...
辛辛魚食べたい...
きらい
あん！？
でたなず
ばいばい
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ゆう
なんでぎゃくにしたの(´･_･`)
ローソンの勝浦タンメンひとつも辛くねえなめてんのか
金持ちが現れてあちょにSPADA筐体を3台おいて行って欲しい
(´･_･`...
3月34日だ
REBORN48時間全巻読み放題
03月05日に入ってからリプライ数17を受け取りました
よｍひまなし
サンマしてえ
にゃーーーーー
あ～～
明日のバイト起きれなくなるし即寝するか～
しようや
おやすみ～
きらい
学歴に期待してもらわないと困るんだが～
さのなら
首席とろうや
卒業でしゅせきとりてえ～
おぼっちゃんの中高生ダサい英字Tシャツにクソ高級コート来たりしてるから意味不明だ
歌い手になりてえ
麻雀に理解のある塾長で助かる
12全白だけど11にイージーもつかんやつある曲にアレルギーありそう
千点棒ガトリング
よしよし～
有名なやつだ
ちゃいなくん行くぞ
人に覚えてもらえる顔してるっぽくて得してる気がする
あちょ横のじゃんそう
てか艦これアーケードやりにいかなきゃ
チャイナ君のおもろいおっちゃん
なるほど('_')
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「モンテカルロ・リプライ・ガトリング」！　リプライを真田丸録画する能力！　セリフ「無差別パクツイきらいッ！　無差別パクツイきらいッ！」 
気合で8時前に上がれたら行く行く行く
お腹いたくて仕事
できない
こいや！
ばおわ😭
バイト終わってめちゃくちゃ疲れた
ぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶたぶた
わかりま
事故らない
かずおた広島？？？？？
おたくだ
20時か～お腹すいてヤバい
かずお～～
はやくかえってきてほしい
爆発してしまった
久々にBMSしたいけど明日9時バイト
屋久島タンカンを頂いた
おいしい～！
はやく行きたいわ
微妙な時間過ぎてぶたんちゅ行っちゃおっかな(^o^;)
バイト先から帰るのめんどくさいもーーーん
ぶたんちゅいえーい
あしたもいこかな～
は二浪を回避しましたが、大学で留年しました。
1日750円ですむんだぞ
いまから ξ*'ヮ')ζ＜梅ラキラリ💖✨ずぅっと梅ラなうw😘梅ラ🏢で輝く光🌟梅ラキラリ✨💖もっとMORE♡っと❗️私を私と梅ラなうw💗うっうー！！梅ラキラリ🌟きっとキュンっ💓と！鏡を見れば超梅ラなうw💗梅ラキラリ🌟ぐぅっ😊とぎゅぅっ😆と私は私が梅ラなうw💗💖 します
おなかいっぱいになってる
ぼくはぶたんちゅたべたけどすごろくくんたべてないよ！
★4aliceblue最後の最後に1切りやらかした(´･_･｡`)💦💦💦💦💦 
つらーい
おいおいおいおい
TOEIC5月から変わるらしいので5月のから受けるぞ
ラウワンにビリヤード行ってきます
★4アリスブルー1切りが市場沼買った
深草は京阪でいけるよ
金沢からはるばる友人が来たのでビリヤードでむしろうと思います。
み...深草...
なんでビリヤードまるで意味不明だ
音ゲーに師匠が出るので...
あれ右腕だめになるじゃないっすか顔
いちばんうまかった
間違いに気付かなかった
ビリヤードは無限にやっても大丈夫です！ダーツは右手上がらなくなるので...
F1おしながらなんか！
またはメモリ足りてないだけ
押したらメニューでない？
スキン描写の制限てきなやつ
ぽ子さんが天才だったわ
金沢からはるばる大学院入試の過去問を貰いに来たらしいけど大学院入試の過去問持ってない
数理は嫌らしいけど全部あるのか～～すらんかった
☆11って公式の☆11？
結果だけみたい
完全版頑張ってください
明日はばいとだ～
おもしろすぎる(´･_･`)
おさむ就活魔剤？
らうわんでデラやろ
灼熱のBP減らなくなってきた
沈黙さんしゅごい
03月05日のリプライ数:76
ビリヤードでも麻雀風に点数つけられることが分かった
ばいと～しんどい
ば休憩
めちゃくちゃ疲れた～～
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アド・パクツイ・クソ」！　ラウワンを映画する能力！　セリフ「学歴に期待してもらわないと困るんだが～ッ！　学歴に期待してもらわないと困るんだが～ッ！」 
今日花粉やばいって～～～～
目がもう爆発しそうです(´･_･`)
は？
花粉マンまじ！？
★4ありすぶるー１きりで★1ありすぶるーふるこんできないのなんで！？
・わかりまみれ
ふつう！
粘性
ねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねち
なるほど(´･_･`)
おやすみ(´･_･`)
サラーッ！
バイトと花粉で何もできなくなったお休み
コカコーラライムうんめーっ
は？４月から４回生？嘘やろ
あげるんだった
いやほんまに心臓バクバクで最後の最後に謎切りしちゃいました(´･_･`)
ぐわあああああああああああああああああああああああああああああああああ
規制するから帰ってきたらね(´･_･`)
やめてーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ﾉｼ
(´･_･`)ﾉｼ
ビートマニアしたいね
おき
えはろく～
魔剤！？明日帰省するから常識的な時間までしかできないぞ(´･_･`)
皆伝おめでとう
みらー？
うーーん
冥が鰤鰤してそう
そうなのか(´･_･`)
そんなことあんのか(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
は～～皆伝かよこわ(´･_･`)(´･_･`)
おけおけ
ええええんすけとか60だけどいけてない
関係ない！
固まっちゃうんだよね～～
ふわふわさせるぞ！
フワフワしとんちゃうぞ
03月06日のリプライ数:30
ええええええええ！！！！？る
03月07日に入ってからリプライ数1を受け取りました
ぶっ潰してやるからな覚えとけよ
ブロック
は？
眠い(´･_･`)
悲しい
さのなら
にゃー
ﾁｰﾝ
お金が降ってきてほしい！
おいおたく
おめ！
さよなら
かずおたくと中原ぶっ潰すからな
やだ
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
ﾊﾟﾊﾟｰﾝﾊﾟﾊﾟｰﾝﾊﾟﾊﾟｰﾝﾊﾊﾟﾊﾟｰﾝﾟｰﾝﾊﾟﾊﾟｰﾝﾊﾟﾊﾟｰﾝﾊﾟﾊﾟｰﾝﾊﾟﾊﾟｰﾝﾊﾟｰﾝ
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
( ´-ω･)▄︻┻┳══━一 
うおお
帰省するる
早速鍵閉めたか心配になる現象起こってる
寝たのにめったゃ眠い～～
怖くないでちゅよー❤️▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
beatmaniaやってる奴漏れなく難聴なるやん
トーマのアルバム聞いてるbeatmaniaに入れてほしい
まくおの「ま」は麻雀の「ま」
留年 
マジにしゅわーのこれ音小さめじゃない？
むむそうなんかな安物に比べて音小さい気がする(´･_･`)
XPERIAデジタルアンプ入ってるから許して
革靴メンテしたこと無し
千年海苔
潮の薫りすごそう
またおまえか！
😪💤💤
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ラウワン・バイト・マン」！　キュンを努力する能力！　セリフ「☆11って公式の☆11ッ！　☆11って公式の☆11ッ！」 
きゃたぴらやん
ペンデュアル良すぎるぴ
つぶす
松任ぐらい
は？
と思ったらもう金沢駅つきそう
かなざわ (@ 金沢駅 (Kanazawa Sta.) in 金沢市, 石川県) 
なにこれ
ぶっ潰してやる
▄▄▄▄██〓█● 💢 ▂▃▄▅█████▅▄ 💢████████████ 💢◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤💢
⚫💨 ▄▄▄▄██〓█●                    ▂▃▄▅█████▅▄                    ████████████                    ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
あん！？
いく～～
タイミングあえばいこいこ
なあのぞぞう10日あそべる？
パ鮮命
金大生のライスライン (@ イオン もりの里店 in 金沢市, 石川県) 
パ。
でたなゆうり
おいおいおいおい(´･_･`)
りくちゃんだ
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯ!!!!!!!!!!!!
計算機科学実験のおかげで社畜耐性めっちゃ高い
インド映画見てる理系大学三年生ナニモンだよ
beatmaniaしたいよなあ
うp
は？
インド映画MADでしか見たことない分かり申し上げる
す語録さんお酒弱そう
静脈注射してあげるね
メタノール静脈注射魔剤？
DDR
酒飲んで音ゲーするな
この前九段落ちた(^o^)/
リフプラアプデしてる
Survival Gamesをプレー！ Score:1100 AR:90.1 #rb_plus  
むずそう
03月07日のリプライ数:57
アカーーーン
暴力的
03月08日に入ってからリプライ数1を受け取りました
ごめん(´･_･`)
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
📢📢📢📢📢📢
(´･_･`)
わし大学ついたし準備おっけー
今日は二次試験合格発表の日！😱😱😱春から大学1年生になれるかな😣😣😣というわけで、twitter始めてみました🙆1年生になる皆さんよろしくお願いします😆😆😆
進級が確定しました
俺はメイヤー
さむざむ
ゴーゴーカレー本店小さい(´･_･｡`) 
圧倒的8番ラーメン (@ 8番らーめん もりの里店 in 金沢市, 石川県) 
フルコン力で勝てる気がしなーーーーい
おいおいおいおい
N○K解約できそ
飯買ってから気づいたけど今日実家帰ってれば良かったやん
いつじっかかえるん
便利やな～～もし帰るときワンチャンス欲しいワラ
あざ～～～～～ 
そのへんやな～～
体の衰えを感じるしbeatmaniaしよ
マジマジマジマジ
日本国憲法の単位を持っています
は？京都にレッドロックできたの？
できたよ(^o^)/
チャイコフスキー
チッ
ばおわ飯食ってバイトいく
焼肉食べたいハム太郎
おいおい皆伝かよ
静かに
まくおかいでんまじれ！？
かいでんまじれとは
810個も押せたんですか！？さすがよこまくさんです！
(^o^;)(^o^;)(^o^;)(^o^;)
はまいとやだー
自分が音ゲーマーだからってランクを落とした訳じゃないけど、音ゲーマーの中でもマナーが悪いのはほんの一部に過ぎないし、その一部以外はマナーがいい人ばっかりだから低い位置にしてあります。音ゲーマーがマナー悪いなんて一昔前の話だよ。過去の情報に囚われすぎ。情弱。
あちょ寺コース激渋
右寺修しかしらない
うどんさん玄人すぎる
ΕΛΠΙΣ難民です
はい
とやま207朝割りやってくんねえかな
がんぶります……
は！？！？やっすｗｗｗｗｗｗ
金沢なうやで(^o^)丿神環境やな〜
うるさあああーーーーーーーーーーーーーーーーい！
ばおわ
京都工芸繊維大学に合格された皆様、おめでとうございます。大学生活をエンジョイするためにまず京都工芸繊維大学有名ツイッタラーのをフォローしましょう。
chahan25だったのっっっっっw
03月08日のリプライ数:27
03月09日に入ってからリプライ数1を受け取りました
さむざむ
いでよ理科大主席()
は？
は？
は？
は？
▄▄▄▄██〓█● は？ ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
(´(´･_･`(´･_(´･(´･_･`)_･`)･`(´･_･`)(´･_･`(´･_･`)))(´･(´･_･`)_･`)(´･(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)_･`))･((´･_･`)´･(´･_･`)_･`)(´･_･`)_(´･_(´･_･`)･`)･`)
ゆるさんからな
ぶっつぶす
さいなら
なるほど
ちゃーはん
いいね！
暇つぶしに糞リプするか～
暇つぶしに糞リプするか～
うおおおおおおおお京大合格!!!！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大学院に合格するぞ
ありがとうございます！！
フジテレビ「めざましテレビ」の吉田と申します。突然ですが首都圏の雪について取材しており、その一環でこのお写真について伺いたくご連絡しました。このツイッターアカウントをフォローして頂き、ダイレクトメッセージでやり取りさせて頂ければ幸いです じゃあないんだよなぁ
大学生ってこんなもんなのか
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ラーメン・ゲー・ブロック」！　ゲーを合格する能力！　セリフ「寝たのにめったゃ眠い～～ッ！　寝たのにめったゃ眠い～～ッ！」 
('_')三('_')👣三🎲
わーお
くそ漫画買って後悔するおたくだ
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
変態()
チャーハンシックスナイン()
麻雀するぞ
泣かないで～～
人類皆皆伝
わかる
東一で飛ばすからな
こないだ謎の負けした
わからんけど異常に運が悪かった
フルコン力で勝てる気がしなーーーーい
フルコン力で勝てる気がしなーーー一い
マジぶっ潰してやるからな
ふるこんかってなに
ぶり ぶりぶり ぶぶりぶり
はわわ！気をつけマスwwww
紹介して
パクツイする人って親からどんな教育を受けてきたんだろう
はわわ！気をつけマスwww
ゆ。(さこふすけんです。)
ぶっ潰すからな
ひえ～
ご飯LLを頼んで無理やり摂取カロリーを増やすおたくになってしまった
ゲーパラ安い
ゴリゴリ皆伝いてきびち
ゴリゴリ皆伝おる～～
嫌い
おれの！
東京都すごろ区もやしました
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
六斤エモーション
ぼくはブーケが攻略できないだけで九段なみの地力あるから
緑数字0で灼熱2やってる人いるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
意味不明なんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
皿だけじゃなくて鍵盤も覚えてるのヤバすぎ
さどぷら白数字1000
なにも成果が無いときのためのエクハ 
指一本です
イージー落ちてたけどやばかった
破？？？？？？？？？？？？
覚えるぞ
リトルスタークソチョロだった
V2ガチワレたのしかった
あん！？！？
いま金澤だよ
まじまあじ(´･_･`)💦
さよなら
第七ギョーザ食べるぞ！
´･･`<ゆっけです ゆけーっ
つらいのでとりあえずLorseマンション爆破して暖を取ります
この一年つらかったけど、努力が報われてよかったですヽ(；▽；)ノいまりっちゃん家で大泣きしてる←笑春から新入生の方、よろしくおねがいします！！｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡
  ' ' <双六です すごーっ
は？麻雀やるぞコラ
03月09日のリプライ数:61
コンロ消したか不安になってきた現象
ポプテピピックスタンプ2魔剤？
詳しいっすねｗｗｗ
よこまくさんもうイケメンやぁぁぁぁぁぁぁんんんんんんんん！！！！！！！
おたくだ……
えーーーひどい😭💔
致し方ないなあ
よこまくさんもうイケメンやぁぁぁぁぁぁぁんんんんんんんん！！！！！！！
盛れてﾙ～💕ﾜﾗ
でたなイケメン
ヴぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおヴぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおヴぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおヴぉおおおおおおおおおおおおおおおおおお
艦娘型録はいいよ
ゥチはこゎくないょﾜﾗ
かわいいしナイフで刺されそうになったとき守ってくれた
03月10日に入ってからリプライ数12を受け取りました
バグの量ヤバそう
(^o^)/
さすが発狂五段皆伝
みなんなんこ？
携帯のケース破壊した
皆伝の方ですか？
ポプテピピックスタンプ2買っても歌
新歓アカウント後でまとめてブロックしなきゃ
東大、理3に面接導入へ　医師の資質、多面的に判断 | 2016/3/10 - 共同通信 47NEWS 
やったー！
それはそう
あーんあとリフラクス……
魔剤？インテリヤクザ来た
←危険
寺ついに70クレ到達した
明日は金ラでベハトマニアする(´･_･`)
それは 
うどんたべてる
パクツイ界隈のパクツイ能力にはいつも感心させられる
うどん
ぶりゅりゅぅぅん
精度がない人 
金澤交通悪すぎん寝ん
おいおいおい
緑コンBは逆にすごい
イカれたイカを紹介するぜ！　　　 ／⌒ヽ　　 ／　　　＼　　/　　　 丶 ＼　 (/　　　　丶　)　 /　　　　　丶”　f　　　　　　i　| ●　　●　　 |　|　　一　　　|　ヽ＿＿ 　 　ノ　 丿ﾉ ﾉ丁丁￣l＼　く(_(_(＿L＿)ノ以下だ！
ドスケベやん
出たな300000
うますぎ
また！？
は
TLを荒らさないでください。
あたりまえ
ついでに音ゲできるのいいね
皆伝
えーっ
きはい
留年まじ？
solo！
奨学金今更になるのわかりまくる
工学研究科ってぶっこう？
工学研究科は情報とエネ以外の工学部全部魔剤？？？？
なんか金ラ行くことになった
意志弱いマン待ち
河ラなう (@ ラウンドワン 金沢店 - in 金沢市, 石川県) 
は？
新幹線貫通してるけど笑
ぼくの下宿先より田舎の癖に
うるさーーーーーー
DDR2クレやんけw
おいおいおいおいおいおいおいおい
リフラクスハードチャレンジ
ミュゼカ2クレだ
リフラクスランダムだ
ミュゼカのプレー設定どこ？？？
ミュゼカ2クレだけど難易度制限あった……
ユビートのノリで15選んだら落ちた
双六おたくと辛いもの食べに行きたい
ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ
辛い店思い浮かばず
意味不冥
ラジュの5辛なら確実に死ねるよ(^o^)/
それはさすがに京大やめてる
ミリオン勉のカレーやさん
今度明細アイドラエクハしよ
おたゅ
仕事に戻られよ！！！仕事に戻られよ！！！
16落ちる(´･_･`)……ﾌﾞﾘｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭ
尾までちゃんと食えよ
アジでも揚げてろよ
どうしてそういうもの揚げるかなぁ…。
まずあがらせての家を爆破します
ほのかってなんだろ 
さよなら
さよなら
そ、そんな～
わかりました
いや逆に聞くけど語学から開放された今僕がどうやったら留年できるん？飛び級はまだしもビジョンが見えない
おいおいおいおい
DP和尚して穴冥解禁しよ
DDRだけ混んでる
おいおいおいおい
は～？白コンとかはじめてみたけど
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「リプライ・マナー・サボローポスター」！　マナーを除外する能力！　セリフ「V2ガチワレたのしかったッ！　V2ガチワレたのしかったッ！」 
成果が無いときのためのエクハ今日はサンパラ 
サンパラもクソチョロだった
レジェンダリアですか？
きみはお皿の分勝てる
フルコンしてるでしょ！
ダリアじゃないやつ！ダリアフルコンってなんなん
03月10日のリプライ数:82
に送ってもラって帰宅した
いや今日はいいわ(¯―¯٥)
おいおいおいおい
03月11日に入ってからリプライ数2を受け取りました
カイザーフェニックスA+になってる！
ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオおめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
卒業祝だ
ﾊﾟﾗﾗ～ﾊﾟﾗﾗﾗ～～💃💃ﾊﾟﾗﾗﾗ～～ﾊﾟﾗﾗ～～💃💃
おっ皆伝だ
微妙に二郎系 (@ 傾奇家本舗 前田慶次朗 in 金沢市, 石川県) 
レイブイットに中原縦連いれたやつが爆発しました。
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アカウント・エネ・フルコン」！　チャーハンシックスナインを召喚する能力！　セリフ「('_')三('_')👣三🎲ッ！　('_')三('_')👣三🎲ッ！」 
うまい
ハザードのゲージ空プアでも微妙に減ってる
SSRかれん魔剤？？？？
イベントのキャラクターが一周するのを待ってる
ボルテ久しぶりにやっていきなり大宇宙やったらできなかった
ruiiiurなら俺の隣で寝てるぜ 
大宇宙AAで筐体内スコア更新してしまった
ドいなかだ
これはぼくだよ
ハードしてるぞ
やせてる 
交流戦 (@ ラウンドワン 金沢店 - in 金沢市, 石川県) 
遅刻魔剤？？？？
今日1切り多い
君のハートににロックオンふるこんかんたんそう
99
研究室見学とラブライブファイナルを天秤にかけて研究室見学を取るのは人間じゃなさそう
中伝誕生の瞬間を見た
研究室はリセマラで選び直すことができますがファイナルライブは1回きりです。
1回のリセマラに1年かかりそうです
肩にタオルかけて弐寺するおたく
なんかラインのサーバー落ちてない？
今日もあんま調子良くなかったから適当にエクハした 
さのなら！
第一志望なら面接！
まざあい？(´･_･`)✨
ZZはランダム！
ぅゎぉたくきも
おいおい
ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ 
ぼくもぅゅぽむみたいなゴリラになりたい 
3y3sエクハしてるところとか冥ハードしてるところとか
もう騙されないからな！
もう信じないぞ！
はあ俺も両皆伝になりてえ
金ラにゴリゴリ両皆伝おってガンギマリ
ふぇぇごめんなさい😫
もう騙されないからな！
1人オールカラオケに行きそうなくらいカラオケ欲が高い
もうぶりぶりに反応しないぞ！
着替えて飯食いに行くか〜〜って思いながらベッドで寝てる
まてまてまてまて
ちなみにこれもミラーだった
やめてー！！！！
個人差A埋まんないぶりわかり
灼熱のBP減ってきた
覚えてもトリルと一緒に押せない気がする
バスで暇だ～
ロマンチックだけど大都会で★が見えない
穴クエハードできるぐらいでサンパラは行けると思います！
何降ってきても50前後で安定させたいですね……💦
20こぐらい☆11エクハした
📲がバグってるせいで彼女と連絡が取れないよ😖💦💦今夜のデート😘💞無事に合致できるかなあ…😓😓わかる
ネタと思ってRTしてるのが8割でしょ
オォン皆伝とりたぁいん
砺波行きのバスに乗車成功した
本を買う
だいたいプライム限定
アカーーーン
寝てしまうと高岡まで行ってまいそう
学生安いもんね
近々ベティまでドライブに行こうと考えています
富山こい
は？
パクツイしたことなし
かなしい
京都にベティ行ってみたいっていってた人おらんかったっけ
ｲｴｰ(^o^)/
いくぞ
は？
ベティの猫より未難多い
正解は→福島
は？
SPIの参考書が二種類あるけどどうする？って話です。
さのなら
ねえー！！！！！！！！！！！！！！！
あってそう
でたな発狂球団
は？？？？？？？？？
え～～～～冥にすらたどり着いてないオォン……
福島は電車走ってなさそう
郡山って人も住めないような山ですか？
灼熱はまあ落ちないけど卑弥呼オォン……
まさかの福島出身マジ！？w
中伝さま、ははー🙇
は？おおすぎ
サバンナですか？
さいごー！！！
誤字をしましたね。
('-' 鰤)з('-' 鰤)з('-' 鰤)з('-' 鰤)з('-' 鰤)з('-' 鰤)з('-' 鰤)з('-' 鰤)з
実家のマッサージ機最高いつの間にこんなん現れたんや
アルトラGRV来てますよ
いいよ
最悪きらい
1回見てみたいオォン
ちゅんでん
わーい(^o^)/わーい(^o^)/わーい(^o^)/わーい(^o^)/
魔剤？？？？
まくお九段がかわいそうやろ！
03月11日のリプライ数:66
風呂はいった
実家の風呂最高
十三不塔はローカルすぎるからまくおハウスでは不採用
部屋汚い
スコア勝負できるようになりたーーーい
ぼくだけエキスパンドね！
交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦参加しろ！交流戦
まくお麻雀まじ？
いいよ
え～～負けちゃうのぼく(´･_･`)！？
DJズクリューすご
Lなし！Lなし！
じゃあファーフルL
勝って巻きあげますねー、準備します
麻雀したい人生だった
弐寺の相互ライバルになりませんか
僕がゆかげです🙋💓🙌💓
僕がまりもです🙋💓🙌💓
ゆかげ四天王
はずれ！
はいパラス
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
は？
03月12日に入ってからリプライ数17を受け取りました
おいおいおいおいおいおい僕は中段です(≧∇≦)(≧∇≦)(≧∇≦)(≧∇≦)
でたな発狂中伝
ﾌﾞﾘｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭ！！
freq-1(適当)
張らす
5ってなんだ？
おいおいおいおいBMSはどうですか
やめT
最近かずおたの☆12抜けるようになってきた
あなたのTwitterアカウントに自殺や自傷行為の可能性が疑われるコメントが投稿されているのを目にしたユーザーが、心配して報告してくれました。つらいときに話をしたくなったら、現状への対処についてサポートできる専門家に相談すると助けになる場合があります。
かぶり少なすぎ！
ねえー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！💢💢⚡
グラブルにアイドルでるん？
ちいさ！！！！！！！！！！！
RU*に2勝してるし大した事ないわwww
夜中にオイパンク歌わないで下さい
なんでなんや？？？？？
はいおつ
あー(´･_･`)✨
エクハ落ちとかありそっす(´･_･`)
オォンぼくのかわりにまくおボコして
えー！！！！！！！！！
先輩とてんほうしたいけどやり方わからず
何だと思われてたんだろぎゃくに(´･_･`)
ぬくぬく
やだ
おおんもりーさんうまそう
いいですよ〜
やっぱツモれないと勝てないゲームだ
了解です(^o^)丿
いいですよ〜
おつです
では次ラスで(^o^)丿
お疲れ様です(^o^)丿
んぐぐ〜
I made a beat with #Auxy for iPad.
なんで作曲してるんだ
ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ
まって～～
アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
車の運転久しぶりでこわーい
オタクパーンチ
ぷえぷえ夜中のツイートも見てくれるから好き
すいません……
I'm at TSUTAYA 砺波店 in 砺波市, 富山県 
砺波変わりすぎ～ﾊｯﾃﾝ
マズラーメン屋 (@ まるたかや 砺波店 in 砺波市, 富山県) 
なにそれなにそれ(´･_･`)✨
おもしろい +99点
今日はクリスマスですね！⛄🎄✨うちでもケーキとチキンを買って待機中です😁✨✨
ノノナダリア耐えれない
は？？？？
(´･_･`´･_･`)
ケロベロス(´･_･`´･_･`´･_･`)
うわ
('-' 鰤)з('-' 鰤)з('-' 鰤)з
今日朝白髪1本見つけて絶望してたからハゲって言われるとショック
おいおいおいおいおいおいおいおい
囲碁九段がなんやねん俺はビートマニア十段やぞ
皆伝合格おめでとうございますでブロックした
発狂十段おめでとうございます！！！
分かるわけ無いやろ！！！！チン！！！！！！
アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(´･_･ 炒)
💕
ZZあたったらFよりフルコンできそう
発狂百二十段
注ぎ口の細いポットを購入した
コーヒー皆伝を目指す☕
おめです(*^_
いえーい( ´ ▽ ` )ﾉ
うおおお！おたくー！
(´･_･`)✨💕
はいおたく
わたしに必要なのは集中力や
DDR１クレで吐きそうになるんだが……(ｾﾞｪｾﾞｪ……
DDRDP完全固定を目指すブログ
分身しないときつそう
(´･_･｡`)
圧倒的に注ぎやすい
これの練習します 
Cynicって名前なんですか？おめでとうございます！
ナニモンですか？
だばだば
裸足でDDRしたいんだけどあのランカーどういうチャクラの練り方してるんだろ
わはは
裸足の難しいところはあしズタズタなるところ
実感の風呂最高😃🛀♨
実家の風呂だよ
さの
 プリン
機械学習で捨て牌選択する奴やっぱほしい
Twitterやめます　また復活したらお会いしましょうー　ではでは
ベティそこそこ遠くてカーナビ無いと無理だ
ううああ〜
beatmaniaKONに楽曲提供したい
DACチーム戦まざあい？
徹ビート
CV原田ひとみでイライラしない人ガンジーなの？
細田の時をかける少女見てしまって厳しい
なんでなんで
うゆぽーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーん
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ミラー・プライム・ミラー」！　クレを情報発信する能力！　セリフ「実感の風呂最高😃🛀♨ッ！　実感の風呂最高😃🛀♨ッ！」 
マッサージ機にすわってる
東大に看護学科的なのあるんかや
リニューアルオープンした豚蔵来た
ざ・ﾌﾞﾘｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭ
これはアルティメット
これはアルティメット
これ見すぎてしまったけど誰が作ったんだ……(´･_･`)
水瀬いのり……何の人だ
あれぇ？(´･_･`)(´･_･`)？
の代わりに東京にやって来ました
おめでとうございます🎉✨😆✨🎊
わかった！🔥 🏠🔥
ごめんて～
わーい(^o^)/
ぼく入れても筐体の前でザッコwってなるだけなんで
MAX-の曲ありまぁす！
怖すぎんだけど
これはかわいすぎ
なるほど、オバケだね～
夏休みだ！ 
Ryuは音ゲー曲作らずに一生ゆゆ式の曲つくってて欲しい
時間がなくてまだほとんどできてないです…('_')　ゴリレクさん双六ハウスきて一緒にやりましょう～
きらい
フルコンしろよおらぁ！
おたくが逮捕されるじぇだい
いんど
Rave*it!! Rave*it!!歌いま～～すw ｼｪｲｹｯwwwwﾌﾟﾚｲﾀﾞｯwwwwﾗｰﾊﾞｯwwwwｲｰﾃﾞｯwwwwｼｪｲｹｯwwwﾌﾟﾚｲﾀﾞｯwwwwﾗｰﾊﾞｯwwwwｲｰﾃﾞｯwwww(デンデン(ﾌﾞﾘｭｩｩｩｩｩｩｩｩﾝ…………
叡山の出町柳ってこと！(^o^)/
京阪の出町柳とおなじ
怖い......
京音➡パクツイとは前々から聞いてたけど。。。()いきなり実感()
03月12日のリプライ数:121
アカ分けに失敗した勢としてもな
フォロー多すぎて基本リストにすることにした
オタクだからテレビもってない
いや降ってきた通りに押したんでしょ
そうです
すごく悲しい
🎲ブロックした
平野綾いいよな～
DTMデビューした
I made a beat with #Auxy for iPad.
ぶり
うますぎ
皆伝やんけ
おっ皆伝だ！
が画像上げた時に「皆伝じゃん」ってリプするbot作った
極刑はずるい
おたくナイン付いてなかったの(´･_･`)
おいおい
皆伝やからやで
うそーっ
弐寺皆伝を目指すブログ- BMS作りたくてDTM始めた: 僭越ながら曲を作ってみました(´･_･`) 最終的にはBMSの曲を作ってみたいんです(´･_･`) 皆伝と全然関係無いです… 
なんでうそつくの
なんかWindows10なのに10へのアップグレード始まったんだがは面白すぎる
うん
おもろいんだけど
新・ごめん🙇
I'm at クァトロブーム 小杉店 in 射水市, 富山県 
きたなーーーーーーい！！！！！！！！！！！！！
ドいなかだからプライズ大量に残ってる
1500年ぶりぐらいにボウリングしてる 
次200だすぞ
２回目も155だった……
3回目162(´･_･｡`)
うまない！？
こういう時残りがスペアとれんかったときめちゃくちゃ悔しいよな～
隣でパーフェクト達成されました……
クアトロブームに弐寺あったけどガチムチ鍵盤な上にガチムチ皿で筋肉やばかった
アベレージ157.3だ！そこそこな気がする(´･_･`)
鹿児島から兄弟で京大はおもろい
ボウリングもいこうや～～いつか
くるまきいてみるわ(´･_･`)……
そんなもんやな～～
いくか～～金澤でひろう？
I'm at 松坂牛焼き肉 一徹 高岡本店 in 高岡市, 富山県 
嘘やけど
焼き肉 蔵 
肉ウンメェ～1000円じゃない焼き肉最高
ルートがひとつもわからねぇ
パ。
今度まくおはうすで麻雀しよ( ´ ▽ ` )ﾉ✨✨
高校でも英単語書いて覚えたが
かの有名なでみでみさんだ
流石にそれは引く
ダブルミーニング
コーヒー十段ぐらいになってきた気がする
皆伝やんけ！！！！！！！！！！！！！！！！
めっちゃおもろい
能越道で七尾に行けるのは分かるが金沢にいけない
道調べてる
金沢と七尾全然場所違うやんけ！ 
ゲームセンターに行く（106km）
これはオタクかもしれん
まさかの砺波のほうが近いっていうな
う〜〜ベティ予想以上にヤバイ場所だなあ
あの兄さんヤバイ魔剤？？？？
車だな〜
死ぬ気がする〜W
やっぱ金沢行くか〜？ｗ
実はいったことありそのときは九段だったからまだメンテよくわからんかった
ちゃん館で上がったことあrい
卑弥呼抜けらんないんだけど！！！！！！！！！！
邪馬台国治めたら卑弥呼抜けれるかな
どうされましたか！？ぼくはただゴリレクさんとエアライドしたいだけなのに！
チン！！！！！！
ポン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(っ'ヮ'c)＜ 121Exp…ありがとうです？…」
でみでみさんのでみって何のでみですか？
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
なるほど～～😁✨✨
おれははつよんだぞ！？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ポット・マズラーメン・アルティメット」！　ケロベロスを実験する能力！　セリフ「DDRDP完全固定を目指すブログッ！　DDRDP完全固定を目指すブログッ！」 
たぶん馬です(^o^)/
よこまくけでレアチーズケーキてくりたーい！
したした
アホろくくんやんけ
どう思いましたか(´･_･`)
あれーっ！！！！
まってまって
ブログかきたいのにポテチうまい
艦これだと三色段がきくやつだ
ハァ！？
冗談冗談めちゃくちゃ感謝してる
およーっ(´･_･`)💦
すき
やんじ！？
な！
俺8時発やんけ(^o^;)
ぶっつぶす
🙇💦💦
8時出発はちょっとキツいわ～～(´･_･`)💦了解した
おつぴー
講究のテキスト届いた
パターソン&ヘネシー
なんでーっ
は？おまえをぽこぽこにしてやろうか
うるさいよ
弐寺皆伝を目指すブログ  さんから
抹茶時間
感想ください
おたく
チョコ9874536551143687億トンもらった
blackはR乱
やってって打ちたかったd(^_^o)
ｱｻﾞｰｯｽ🎊
DDDDDDDR(1024パネル)
スネークは何ですか！？
おっいいね勝負すんぞ
えーっ！
まざあい？それで負けたらないちゃう
男なら拳で勝利を塚見とれ👊💥
お腹いたくておきた
おはようございます
金沢チャレンジします
ぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶり
砺波金沢間9km/Lカス
マジ！？
なんなん
うみ～ 
無料になったのと里山海道を走ってる
有名な凱旋門やらしい (@ ごはん処 一歩 in 七尾市, 石川県) 
ゆとりゆとりって言って煽ってくる人たちのせいで僕たちの精神的ゆとりが失われつつある
あん！？💢💢
ぷゃ〜(´ڡ`   )
うおおお増えてる (@ ゲームセンター ベティ in 七尾市, 石川県) 
ベティの鍵盤ガチムチすぎてなにもできねぇ(´･_･｡`)
ベティの鍵盤柔らかくなって(´･_･｡`)
皿曲やるか(´･_･`)
あとエンプレス稼働してる(´･_･`)💦
スイッチ100gは死んでしまう
海鮮丼めっちゃうまかった 
ベティの皿勝手に光る
皿だけあちょに持っていきたい
とっておいたトリコンエクハしてしまった
お↓お↑お↓お↑おおおお↑ 
ひどいわ
トリコン死ぬほど簡単だった
 点
いいよ富山来てね
カス
カスカスカスカス
こいや！
おつかれ〜またやろうね〜*\(^o^)/*
おっいいねぶっ潰してやるよ
さのなら
今日はとベティに行って筋トレしてきました
七尾から金沢に戻った (@ 金沢大学) 
 おっいいねぶっ潰してやるよ
地下鉄のホームにある百用箱くんを見る度にじわる
(うまるの宴セット)
(さのなら！)
皆伝やん(´･_･`)💦卑弥呼落ちだよ
帰宅しておふろ～✴
皆伝とれる気がせぇん(´･_･｡`)
皆伝未難20とかじゃないととれなさそう
未難20ぐらいにすればいいんだよな～～
音ゲーやめよ(^o^;)
マジィ！？頑張るぞーっ……ﾌﾞﾘｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭ
間違えて脱糞してた
魔剤？？？？？？？？？？？
は
マザイだ(`･_･´)しんだばさん八段だと思ってましたごめんなさい(`･_･´)
えーつ
発狂8段ですか？
SSC昨日やったらBP250出た
いか〜いが〜いが〜いらねが〜いが〜いか〜いが〜いが〜いらねが〜いが〜いか〜いが〜いが〜いらねが〜いが〜いか〜いが〜いが〜いらねが〜いが〜いか〜いが〜いが〜いらねが〜いが〜いか〜いが〜いが〜いらねが〜いが〜いか〜いが〜いが〜いらねが〜いが〜
おいひらもとパクるなや笑
こちらこそよろしくですー！
フォローありがとうございます(^o^)ノ
京都かえったらTOEICもうしこもかな
炒めちゃうぞ
ころすからな
3y3sにてんが売ってなさそう
すごくないろく
泣いちゃうさのなら
でみでみってなんだよデミグラスソースかよ笑
ばぶー(´･_･｡`)
ばぶんご(`･_･´)
頑張ります(´･_･｡`)
音ゲーやれ
キーボードはびっくりした
 え！？ほんとにキーボードでやってたの！？
バドまに麺です天空ハードできたら皆伝うかりゅって話大磯やんけ！
磯つき！
え～～～～～～～～～
言ってた(`･_･´)
ﾌﾞﾘｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭｭ……
奴卑弥呼うますぎ
ひぅゅぇ～～～
ごろゅぁ～～～
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
考えてる(´･_･`)
才能が内臓
どうも
麺ですハードいつだっけ……
記憶力すごい
何のためのブログや笑
麺2月8日でした
トリルうますぎては！？
皆伝おめ！
いやいやまじやん
流石発狂皆伝
よく分からんけど皆伝おめ！
ランダムですよ
麺ですハード3/10です
すご
は？
おいおいおいおい
じつはロシアぐらいある
嘆きハードしとるんか～～～い(´･_･`)
たのむから卑弥呼抜けさせて
あんみつうますぎでは！？
中伝だよ
え～～～
なるほど～～(´･_･`)(´･_･`)
 てん
嘆き正規でイージーて変態やん(´･_･`)💦
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「トレ・ハード・キーボード」！　ガチムチを挨拶する能力！　セリフ「京都かえったらTOEICもうしこもかなッ！　京都かえったらTOEICもうしこもかなッ！」 
帰省しててマック返せないんだけどどうすればええんやろ
もう1回やればできるのでは？？？
やーん！
なぜ両方やらないんですか！？
うおお……
大学院怖いですね(´･_･`)……
おめです！
(^o^;)
今日はbmsしますん
嘘をつきました
めめめめうめう!めめめめうめう!∧＿∧(´｡･ω･｡`)（   /,⌒l｜ /`（＿）（＿_)('_')←ぺーったんぺったんぺったん大好き∧＿∧(´｡･ω･｡`)（    )｜ /；l|l,’;（＿_,’;･;※,’
ばいば～い
ひさしぶりにそこそこなきょり運転してつかれた
うんこ
おいおいおいおいおい
( ⊙ω⊙ )💤💤
それ☆12ほとんど降る混んできたりしないの
えーっ(´･_･`)💦
にゃーーにゃーにゃーにゃにゃにゃにゃーにゃーにゃーにゃ
おたくか！？
ばおわゲーン
ほへ～～～(´･_･`)💦
それは～～～っ気にしないでーっ
四捨五入したらひらもとりくやないかｗｗｗｗｗｗｗｗ
さのなら
は？？？？
なんごれ
3y3sは？
なんだ～～
😪
は？つぶす
通過 (@ 平塚駅 (Hiratsuka Sta.) - in 平塚市, 神奈川県) 
ムズい
糞しまって
おめでとo(｀ω´ )o
おめでとo(｀ω´ )o
MAX300
ひどいなあ
☝( ◠‿◠ )☝　「たったの80EXPか…ありがとうございます… 」
あすぺ
エアゴBP30000出て泣いてる
NANAIMO
17さんスパブロされてる
ホワイトデーにしたことお↓お↑お↓お↑おおおお↑ 
おめ🎉✨😆✨🎊
かやいすぎとはなんですか？
3y3sってこと！
ねーーーーーーーーーーーーーーーー
仕送りで60ガチャを引いている
は？砺波市覚えてけや
なみだで10kg痩せてしまった
おらw皆伝ってやつうけろや！w
どっちも田舎分かり申し上げる
横浜とかドいなかやんけ
すごれくくん東京じんに見えない
ねー
つぶすつぶす
ごり_ぽむ
二重になりたい
なんでそんな皆伝なん
それは中伝底辺にしつれん
ぶっ飛ばすぞ
え～～～～～～～～～～～～
ギアツェンうますぎ
卑弥呼やるか～～
💢
最初の1一小節はがんばるの？
単に皆伝なだけだ(´･_･`)✨
君ココリコ田中に似てるってよく言われない？
まじだったのか(´･_･`)✨
うおうスッゲェー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ぎゃむばひゅぞ！！！
ワカメの刺身くいて～～～
三元牌より三元豚
フライングダイナソーだけ乗りに行きたい
大きさによるけど2つくらい欲しい〜(これマジ)
おい
ほんまに自分の意見と合うツイートしかしてない！
でかさきになる(´･_･`)
ほんとはタッチしたい
よさそう(´･_･`)✨
それはそう
(›´-`‹ )
海外の人は発育早いから
わかばやしともか
海外の人は精神的発育早いから
ちょっとちょっと不健康そう
メスの顔だ
(`･_･´)
スケベ！
布団ﾊｲｯﾀ
ヤバいヤバいヤバいヤバい
報告 
🐜！
ハマチですか？
小魚感すごーい
60個ね
やーん
ゆっけさん！
ちゃんみおええやん
こればっかりは思考回数的に妥当(`･_･´)
え～～そんなことは
みなみ2枚だから交換したい(´･_･`)
できませんえん！
毎日60個
60個まわして
1ヶ月ぐらいSRきてない反動でSSRでた
₍₍⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી( ˘ω˘ )ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎⁾⁾
1ヶ月ぐらいSR来なくてそのまま3ヶ月SR来ないことになりそう
2枚出たな～～～
ルーム無限に見てしまった
ライブよりルーム見てる時間の方が長いきがする
そうだよ
ニナがかわいそうやろ！！！
六斤エモーションフルコンできない
なるほど〜〜〜 
猫っぽい
は〜いよこまくちゃんおねんねしましょうね
僕もDTM？やってみたい
してないけど
わかる～～
ド
やっぱ実家暇すぎる
そうなるよな～～車出すか～～～
バイトの昼休みにとれる段位は六段まで！
キエエエエ  
占って
＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアアーーーーーーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！
占って2
＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアアーーーーーーーーーーーーーーーッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！
十段おめでとうございます！
ぼくも発狂球団になりたい
おたくれ
とりたいです
賭博だ～～～
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
わくわく
魔剤？
🎉✨😆✨🎊
発狂も十段と皆伝全然ちがうの？
ﾊｯﾃﾝ十段
コーヒーのんだ
ばれたか〜
マッサージ機でマッサージした
ゲーんいこ暇すぎ！
音ゲーやめろ恋をしろ
大学院入学金あるのか…………………………………………
オオオオオオオオオオオオン
国立大は今すぐ授業料を無料にせよ
かなC
車乗ってしまった～～
うわ (@ ゲームスポット207 - in 高岡市, 富山県) 
ゲーンくそ遠いんだけど～
恐すぎ
ねすぎ
は？
したした
snowぐーすむずすぎん？
207の世紀末筐体遅延3年ぐらいあるし曲読み込みに50年ぐらいかかる
エンプレス筐体のボタン軽くして欲しい
ハラスメントですか？
そんなおたくめったにおらんやろ
皆伝とったら許しましょう
ちょうし悪すぎん
ｸﾛﾉｽCDPたのしい
おまえをカットしてやろうか(事件)
ひっさしぶりにマウンテンデューのんだ！
馬鹿にしとんのか？
混ざってますよ
176kg/67.5cm標準体重にちかい
176て68もいるん！？
馬鹿にしとんのか？('_')
おうそうだよ
部活終わりにめっちゃ飲んでたのなつかしい
( ´･_･`)(´･_･` )
ああんBPが2倍になる日だ
2倍になるのは楽天カードで買ったときの楽天市場だけでよし
ファーフルダリアやるの忘れてた！
鳥のらなさそう
エキスパンドだよ
160なんだけど！
ﾌﾞﾘｭｩｩｩｩｩｩｩｩﾝ
エキスパンドで負けたらほんまに悲しい
179です！(大事)
ぼくのぶろぐ
乗せてなかったわガハハ
☆11とか対策いらんやん
適当に押してたらハードつくよ
これなんてやつ！？
アラビアータたのしくない
多分セイバーウィングとかはブログにかいてある気がする
あった
あり～～～
魔剤？
鳥乗らんかったわ(笑)
成果ないから適当にエクハした！ 
びたちょこ最後の最後で落ちてしまった
チャレンジの方が簡単でたのしい 
帰宅しよ
今から車で20ぷーーーん
mosaic穴1点更新おめでとうございます！！！！！！
は？外暗いんだけど
ぼったくりやん
へっどしょっとむずかすぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
ｲｴｰ(^o^)/
でたなクロペン鳥マン！
月140時間残業手取り80万とかになりそう
盛った
✌✌
うおお 
そこでステップアップですよ
なんのことですか？
そうです
なにそれ
session9最初でﾌﾞﾘｭｩｩｩｩｩｩｩｩﾝ
コラ画像ですか？
ホンマになに言ってるか分からんけど
桂生け！
かずくんに言えや(^o^;)(^o^;)
でたーっ
¯\( ˘–˘ )/¯
何の確認！？
ステップアップコインでやるやる
脱糞ゴレライ説明してねっ！！いやちょとまてちょとまてお兄さあああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！(ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｨﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！ ！！！！！)
おい平本パクんなや笑
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マッサージ・カット・ライブ」！　ヤバを改善する能力！　セリフ「snowぐーすむずすぎんッ！　snowぐーすむずすぎんッ！」 
おいおいおいおい
さのなは
ふぉろわーへりそえ
おいおいおいおい
 (`o´) コラコラコラコラ～ッ！
かなしい
👋
も～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！💢💢💨
ひどいそっちだって射精してるやん(´･_･`)💦
おおおおおおおおおおおおおお(´･_･`)💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦
ごめん3y3s弁喋れないわ
おはよー！おはよー！そこにいるの？まぶしー！まぶしー！夢があるの！ 冒険が＼ハイ！／挑戦を＼ハイ！／つ・れ・て・き・たー＼問☆題☆解☆決☆／＼( ゜ヮ゜)＞ ＼(゜ヮ゜)／ ＼(゜ヮ゜)／ ＜(゜ヮ＾ )／
四捨五入して1万のひつまぶしだ
ひらりく3y3sシコ太郎
結婚して
おはよー！おはよー！そこにいるの？まぶしー！まぶしー！夢があるの！ 冒険が＼ハイ！／挑戦を＼ハイ！／つ・れ・て・き・たー＼問☆題☆解☆決☆／＼( ゜ヮ゜)＞ ＼(゜ヮ゜)／ ＼(゜ヮ゜)／ ＜(゜ヮ＾ )／
平均は皆伝だよ
音ゲーマー人権貰えない～
(＾Ａ゜)う、うぉおおぉぉぉおおああぁあーーーーー！！！(ﾄﾞﾋﾞｭﾙﾙﾙﾙ!!)
マツコのなんとかよりミッチー見てる
ねえ～ 
静かに
エキスパンドで鳥にのせられないのヤバい
それ将来ランカーになれそう
ぶりーーーーーーーーーーー
エキスパンド～
それホンマにヤバいやろ
皆伝やんけ💢
はようかれ💢
バドマニエクハ希望ナシ
かいふくして(´･_･`)
おしい
信じてはいけません 
すごごご！！！！！！！！！！！！！
なんでそんなおもしろいん
さっきの面白かったのに
ぽこげ
さのなら
楽しかったあの日々
すらねえみせだ
(笑)
BUTIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
STARLIGHT DANCEHALL の皿複合が頭から離れない〜
おもろい
ポ・コ・オ・ト・ゲ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗトゥルルッルッ
うわ～～～お皿にやられる～～～(´･_･`)✨
さすがにえくはしてる
エゴいずむCDP
バイトしてたけどマツコがエゴイズムCDPクリアしたってマジ？
MAX300(ボウリング)
おめでとう(^o^)丿
ラッキーすぎ
ざころくﾜﾗ
スネークは！？
全白おめ！！
のぞすご
皆伝おめ！
発狂皆伝おめ！
すごろくくんきらい
家でひとりすこ
さすがのぞぞぞぞ(´･_･`)
AYAってどのAYAさんなの……
さすがめいさん(^o^)/
リプライがはやい +点
BP+
歌になると日本語皆伝になるアーニャ
ぼくは信じないぞ 
いくぞ
おれはでぶ
いつyanen
お世辞言っても皆伝はあげませんよ！
ほんまにたい見ん悪い
おいおいおいおい(´･_･`)💦
おいおいおいおい
大阪イグ
六段受からないよ～😭
それなら大乗仏教めちゃくちゃおもしろろろ
頑張りましょう😁✨✨
あちょはまじでめちゃくちゃおるんやけど～～～(´･_･｡`)～～～
💪
あゎゎ頑張ります……(´,,•ω•,,)♡
やーん遊ぶぞ╰(*´︶`*)╯
my kao is dekai
おいそうやって人の間違えいをパクらない
線形代数えんしゅうの要約クソ分かりづらくて笑った
分かり申し上げた
ｩﾋｰたにたそこわ～～～
めちゃめちゃしんどそう
Twitterの通知なんて何年も前からオフだよバーーーーーーーーーーーーーーーーーカ
伝統芸能女媚芸は継承者不足で存続の危機に立たされている
自転車でブレーキかけないのエコ何も間違ってない
SSRひこ
SSR
仕方ないな……本当の60個の引き方を教えてやるよ
R奏
ぅゅとすかいぷで音ゲートークしてくれるひと、いないかなぁ……
expertになる
堅田？
将来のビジョンがひとつも見えなくて不安
オォン
マジ地元に仕事無さすぎるのキツい
京都寒いまじ？田舎やんけ
田舎の人だ！
この中で将来のビジョンがひとつも見えなくて不安な者だけが☆を投げなさい
ふぁぼにきまってんじゃん
医学部が☆を投げるな💢
ぶっ潰すぞ
京都が首都だと思ってるタイプの人だ！！
だいとかい3y3s
英語出来ないんだよな
は～～？
わかるわかる(´･_･`)💦
ほんまそれな
京大から官僚わりとおるやん
人が住んでない3y3sよりまし！
ごめんっぴ
たにたさんDDRやればやせるのに
うるせえ！(バーン)
大根おろしつくろうとして親指もおろしてしまってガン萎え
てめえはやく京都に帰ってこいぶっ潰してやる
おはよー！おはよー！そこにいるの？まぶしー！まぶしー！夢があるの！ 冒険が＼ハイ！／挑戦を＼ハイ！／つ・れ・て・き・たー＼問☆題☆解☆決☆／＼( ゜ヮ゜)＞ ＼(゜ヮ゜)／ ＼(゜ヮ゜)／ ＜(゜ヮ＾ )／
ボウリング3Gやって3日後に筋肉痛残ってるの悲しすぎる
無村架純
天気いい 
おれだった
ゲーんいくか～W
セルフのガソリンスタンドって店員呼んだら入れ方教えてくれる？？？
最初こわくない？
さすが3G
3y3s
まだLTEまじ？
 3 y 3 s 大 学
LINE何でも送れるくないか
LINEで送る相手がいないみなさん(^o^)/
いえー(^o^)/
もう2時ってぼったくりやん
語彙力10連ガチャN かわいいN つらいN 無理N すごいN 無理N 無理N すごいR 尊いN すごいN つらい
(^o^)/(^o^)/(^o^)/
やることがなーーーーい！
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ビジョン・ガハハ・マジ」！　トゥルルーを堪忍する能力！　セリフ「バドマニエクハ希望ナシッ！　バドマニエクハ希望ナシッ！」 
S乱
エクハか〜
お尻ふぁっくすうまそう
明日からデレステ協力LIVEのβテストやまじ？
SSR9
今ペンデュアル十段受けても大犬で落ちそう
いやマジで大犬ムズすぎ
40000位です(´･_･`)
蠍火もむり～～
いつもありがとう
やっぱり盛った💦💦
はい基地外～～～
階段ブリブリも無理！
とづまりすとこ
もう信じないぞ
4万も入れてなさそう
限定引来たかったのに限定じゃないのしかでなかった
かずおた経済ぶん回してる
ニューディケあと3回だっぴ
小梅SSRに向けて気力をためてる
みおみおめっちゃ語感良い
うさみんのとき限定2人もいたから大変だった
砺波イオンDDRかIIDX入れて💢💢
これは引けなかったSR
あちょでメンデス粘着したらみんなメンデスやり出したことならある
大人の事情です
ツイートしたらみんな同じツイートしだしたことならある
フルコン粘着ですか？
一笑できる機が死なす
さすが皆伝
Cynic歌います。 ﾝﾎﾞﾎﾞﾝﾎﾞﾎﾞﾝﾎﾞﾝﾎﾞﾎﾞﾝﾎﾞﾎﾞﾝﾎﾞﾝﾎﾞﾎﾞﾝﾎﾞﾎﾞﾝﾎﾞﾝﾎﾞﾎﾞﾝﾎﾞﾎﾞﾝﾎﾞ ｺﾞｫｫｫｫｫｵｫﾋﾟｯ!!wwwｺﾞｫｫｫｫｵｫﾋﾟｯ!!wwwwｺﾞｫｫｫｵｵｵｫﾋﾟｯ!!wwwwｺﾞｫｫｫｵｵｵ
ふぁぼってからパクってやあアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアあ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
よし
歌い手になる
コカコーラライフホンマにまずいから発売停止して欲しい
何でパクるんですか？
I'm at 倶利伽羅駅 (Kurikara Sta.) in 津幡町, 石川県 
今日の駄菓子はコレね！(恍惚)
ライムくそうまいしすでに停止してる💢💢
え～～～～～～
ライムくそうまいしすでに停止してる💢💢
これはおたくだなあ
ちゃいます.(´-_-`*) ｼｭﾝ…
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
人工甘味料感が凄くてキツかったです(´･_･`)💦💦
からいものがたべた～い
八段は九段受かったら受かるよ！
マジそれ
クエーサーハード安定ぐらいです
サンパラを耐える
ブーケも耐える
ビーストのポスターくそ欲しい
なんでポスター持ってるの！？欲しすぎるが
それは意味不冥穴フルコン
ぶ
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
はは～～～🙇🙇🙇💦💦
ｼｭｼｭﾎﾟﾎﾟ～みたいな歌いい
5h　5000円　ごち
こんなところで言えないょ……
京大に合格して以来京大の隣に住んでるただのフリーターからおこづかいほしい
え、これまじ？皆伝とってからもこれハード安定しなかったよ
働いてお釣りが来るはさすがに日本語がヤバい
d.......
k.......
おくれそうです
ばどまにあーるらんなのか
なにそれ(´･_･`)笑
は？はよ京都帰ってこいや！
は？
ぐーぐるだよ
みなさんブロぐはじめすぎ
パクツイ失敗
ワカメの刺身うめえ！
ウンメェ～
ありがとうございます🎉✨😆✨🎊
弐寺皆伝を目指すブログ  さんから
こっちでしたもーん！
▄▄▄▄██〓█(`･_･´) ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
炒飯セブンティーンて17やん
へいおめ～
したいでーす
はや〜い
ぼくは2ヶ月で六段
皆伝
富山おるがな
あほ
ロン！
ドミニオォン！
こないだのをかずおたから返してもらわないと
キャッスルはキャッスル！闘牌は闘牌(`･_･´)
おういい度胸してんじゃんよおう💢
それは関係ないやろ💢💢音ゲーやめたってば💢
いなさんすごい！
▄▄▄▄██〓█● ﾌﾞﾘｭｩｩｩｩｩｩｩｩﾝ ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
かずおたうますぎてやる気なくなってきた
せっかくなので儲けちゃいましょうよ！✴✨
ホタルイカさかなにして青鬼のんでる
さかなやんけ！
でたなさかなクン(留年)
はやい
 さ   す   が   皆   伝
富山でも各地で発砲事件おきてるし福岡笑えなくなってきた
魔剤？？？？俺は全フルコンやぞ
これ1切りは皆伝
k……
チキン！これはブロークンソード
チュートリアルのノースピダイアモンドクロッシンググロくて目を背けてしまう
京都のジムリーダーやってます
あしなんせんちなん
Lはいらなさそう
パクツイは犯罪です
つらそ～～～だが割りとそういうひといそう
ロン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
アパレルのひとに言っとくね☺
ぼくもケツ踏ん張ったら皆伝とれるかな
((！))←サイドブレーキかかってる奴
あしちっさくない？
ころすからな
まざい？
最高市販
ハードしたからもういいや
待ってろよ✨
揚げずに唐揚げ♪ぷ
きめえええええw隣の牌みえそう
ぷろすぎ
まざい？
すごブログ: ブログはじめました(´･_･`) 
ブログ更新しろ！！！
図らずともブログブームの火付け役となってしまった
2日ぐらい前に更新したやん💢
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
ツエーゲンとカターレはダサい
BMSやりてええええええ
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████     ⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
( ´-ω･)▄︻┻┳══━一 
ちょっ……いきなり告白は……
音ゲーの成長記録になると思います。ただいまSP十段とりたて系女子。゜⋆°(ृ 　 ु *`ω､)ु。 ⋆゜☆12は半分くらいイージーついて☆11もハード埋め中。☆12→H13,C3,E63
ブログて数年前に流行ったよね
おいおいおいおい
のぞぞうの更新ぼくの1000億倍ぐらいすごいことしか書いてない
wwwwwwwwwwwww
独自の基準で凄さを算出しています。
DAC中伝どうなるの！？
895
ﾌﾞﾘｭｩｩｩｩｩｩｩｩﾝ……
ブロックの使い道もっと作って
でたなパケブロエケスチェンジャー
どうぞ
おいおいおいおい
どうやったらそんなにどこからともなくパクツイできるの
Twitter for MACは渋い
(パクツイしたいわけではない)
渋くていい
首洗って待っとけ
ぶっ殺してやる
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･_･`)
7000円だし💢
まくおブロック
終電のがしおめ！
追試があるってことは医学部ですか？
泡を吹いて倒れた
振り込んでないやろ💢
中原龍太郎ぶっ潰してやる……
中☆原☆龍☆太☆郎ぶっ潰してやる……
俺は数理統計もってる
よちよち～
花粉最近マシだ
食べたい…… 
どこでえってる？？
どこの？？？
からからうおファミマにしかない
えっまじか凄い(`･_･´)
きつくなった
な～いす
ホ別二万でいいよ💕
へんなURLついてる
マシだけどまあキツい(`･_･´)
俺が女の子なら買ってた
おめでとうございます🎉✨😆✨🎊
荒れ蔵のむか～～明日はほんまにやばそうやしかくごしないと(´･_･｡`)あーめん
富山やな～～ひまや～～～
😪
音ゲーやめたってば～
AAレッジェンダリア
LUV CAN SAVES U鳥のらんが
一週間勘違い〜
ショートカットを便利に使えない文系爆発しろ
ばーちゃんを病院送りにした(病院まで送った)
ひますぎて来てしまった (@ 砺波チューリップ公園 in 砺波市, 富山県) 
にょわ～
チュウニズムの曲解禁をそろそろ真面目に進めようと思うんだけどなかなか進まない
花粉やばくて洒落にならない
庭園と大量のチューリップのつぼみ見れた(´･_･`)
これ負けてる(´･_･`)💦
ぽこーっ
今日温かくて杉精子撒き散らしてる
チューリップ公園意外と人がいてすごい
いやほんまそれ
†未プレイ†
NANAIROどのへんがKUSOHUMENなん
おら孕めや
まるでこなみ～～～
でぶ
俺は2回生で語学8コマ取った男
暑すぎ(^o^)/
技術英語ぶち切った
いまたしかwheelがクリアできないんですよね笑
足鍵盤
青春特急ハード行けるでしょ
天気いいし音ゲーやってる場合じゃねえ(´･_･`)お外で遊んでくる
キャッチボールしたい
しばらく山にこもって英語ﾍﾟﾗになるぞ
地力たりてそう
冥地力ちゃうやん
がんばて👊😆🎵
皆伝取れる樹がしないな～
ででっでででっででっでっでっでっ
でででででででﾌﾞﾘｭｩﾝﾌﾞﾘｭｩﾝﾌﾞﾘｭｩﾝ
地力があれば問題ありません(^o^)/
あ～ん(๑•🐽•๑)
いいな～～～～～～～～～
意味不明すぎる～～～
新地獄超特急ﾌﾞﾘｭｩﾝﾌﾞﾘｭｩﾝﾌﾞﾘｭｩﾝ
なるほど
がんばれ～
ぼくは無理そう(^o^)/
は？？？？？？？？？？
ﾌﾞﾘｭｩﾝﾌﾞﾘｭｩﾝﾌﾞﾘｭｩﾝ抜けたんじゃないの
ブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
パソコンでかかないときつい
皆伝受からなくてかなしい
パコすさん好き☺️💕
ゆさんのガチャ結果[R]（　╮╯）ﾎﾟﾃﾁ[N](╮╮╮)じゃがいも[N](╯╯╯)じゃがいも[N](╮╮╮)じゃがいも[N](╯╯╯)じゃがいも#じゃがいも５連ガチャ
キャッチボールしてる (@ 高岡おとぎの森公園 in 高岡市, 富山県) 
協力LIVEみんなSSR持ってるからキレてiphone破壊した
てらこんでてDDRだけやった
ブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリ部部部部部部部！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
どれ！？
冥イージー安定しません
 これのこと？
もう分けわかんねえな
冥イージーしてぇ
ぽこぽこ
ぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこんぽこん
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
ぶっつぶしてやる
おばけ
ごーすもばすたーず
灼熱
ちょっとまだご飯食べれてないんで半からでいいですか
カレー作ってる
🍛💕👳🙏
くさいぞ
てんがでかない！？
300えんになります
 ((((　˙-˙　))))ﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
ひとの右手を改造するな
ア！？💢オイ免許持ってんのか！？💢
皆伝まざい？
どやがお
撮ってあげる
久しぶり！元気だった？(^o^)/
花粉症で死んでる
ふーーーつかれた(´･_･`)💦
🍛🍺👳🙏💕💕💕💕
(๑･᷄ὢ･᷅ 💢)
すごい(´･_･｡`)
ばいばい
まくお～～～(^o^)/
よこまくさんフォローした
アホみたいにリプ送るから(´･_･`)(´･_･`)
▄▄▄▄██〓█● え～～ ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
やるやんけ
ひらりくと違って有能
きらい
さの
なら
はい……私はふき……
おいおいおいおいおいおいおい
我
ふき
嘆き
ｲｴｰ(^o^)/
I'm at 桜とmomiji 本店 - in Kyoto, Kyōto w/ 
目がやばかった
えーっ食べたことない(´･_･`)(´･_･`)
なんでそんなみんなおるん！？
とやま☺
？？？
完結してない漫画をアニメ化するな👊分かり申し上げる
Why did you go awayはいいぞ
うおおおおおおおおお
うおおおおおおおおおおおお
うおおおおおおおおおおおおお▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
★12.07
それ皆伝じゃん
▄▄▄▄██〓█● 💢💢💢 ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
12フルコンはヤバい
あったっけ？
ご
おちんちん
おちんちん！ちんちちんちん！おちんちんち！ちんちんちんちん！！！！
つかれたよおおおおおおおおおおおおおおおおん！！！！！！！！ねんねちたい！！！！！！！！！！ねんねちたいよおおおおおおおおおおおおおブオオオオオオオオオオオオおおおおおおおおおおおお
うまそえ(´･_･`)(´･_･`)
ゆっけ食い過ぎては！？
栽培しよ
オッスオッス～～～(^o^)/
でたなしげる
 ありがとう！☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ #びよーん
目がヤバすぎて尊厳をうしなっめいる
ばらましたか～～
杉イランやろ
ブログかこ
傲慢正規あたりがひとつもわからない
( ´-ω･)▄︻┻┳══━一 
びー○っとほんまに情報学科から人取りたいんやな
 朝のおは京ちゃん今日の朝メシはなんだと思うなんとなんと「とちおとめ」俺はイチゴを丼に放り込み練乳を高く突き上げ皿にダィブさせるすっとどうだ机までもが練乳まみれに机甘ぇえ大惨事マジBAT day
花粉ヤバすぎてねれん💢💢💨
アレグラ入手しま
🎉😉❤🎁🎂✨
オバピリ 
日雇い信じてない
沈黙さんおめでとうございます(^o^)/
あした京都帰る
初めて来た (@ CASTLE WEST - in 京都市中京区, 京都府 w/ ) 
ｲｴｰ(^o^)/
おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！
からからうおおおおーーーー！！！！！うおおおおおおーー！！！！！
おいおいおいおいおいおいおい
うまい 
ぶりもはいってた
たべたいたべたいたべたーい！！よこせよこせよこせー！！持ってこい持ってこい持ってこーい！！ちんポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポン
ぶっつぶす
おいおいおいおい
皆伝の方ですか？
やめろや
ペヤング激辛より圧倒的にからからうお辛かった
あるもん
すき
ぅわ！ありがとございまーす
しらきしっとるん？？？
ちんポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコンポコン
わかったの？きも
は？落としたけど
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯ!!!!!!
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
事故顕示欲
時をかける少女でデストルドー高まる
わたしは5人からブロックされています(サンプル 258,044 人) #blolook 
けろす
ころふ
ころす
くそ寒い
I'm at 石動駅 (Isurugi Sta.) in 小矢部市, 富山県 
I'm at 倶利伽羅駅 (Kurikara Sta.) in 津幡町, 石川県 
充電忘れてて京都まで携帯持たなさそう(^o^;)
うおおクラフトマンやんけ！ジャックハマー繋がってた？覚えてないか笑
国外逃亡してきます
天空の夜明け聞くたびにこれをイージーしたんだなって喜んでる
あ～なるひど～クラフトマンいいぞ～～～
I'm at 京都駅 (Kyoto Sta.) in 京都市 
しらきすげぇな(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
ヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイ
ただいま戻りました(^o^)/
豚人いきます
こいよ
3なう
コンフィBP222
smileのパパンパパンパパンパで笑ってしまうようになってしまった
watch out pt3
鍵盤無さそう
I'm at 豚人 中丸 in 京都市左京区 
四条河原町(バスの駅)っていうのがあらわれてる
実家で学んだことはトップバリューは安いということです
サイバーとゲイバーの違いには気づくのにセブンティーンとセブンティーの違いはわからない人
金十字BPすくない
捨てるの忘れてた～
我が城に到着しました～
なんでそういうこというのさのなら
ｂりゅ～～～～～～～～～～～～～
BMR
DTM教えて
SR今井かなうれしい
輝子SSRだけ目の色違うのか～
中伝なら☆１１全白かんたんにできるとおもう
やってないだけでできるってことです(´･_･`)
え～ｗ今日大学にMac返さんとあかんのｗ
アレグラの効果にビビってる
今日の朝のんだだけだけどめっちゃ快適
マジ？めちゃくちゃだるくなってきた
今すぐ行くのが正解っぽい
korehakaiden
  ゆるさんからな
歌い手になるか〜〜〜
早速引退しそう
明日は追いコンだよ
おお障害だ
最近行ってないけど1個上にはお世話なったからね(´･_･`)
おらおらｗ
せやな～～
ていうかスピナーズの練習行かないと
うぉぅ。。1回生......
おいおいおいおいおいおいおい
なるほど！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(´･_･`)！！！染めてきます
は？
生きてる？
生きてる～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～(^o^)丿
お～～～いくいく！
3月だいたい暇だけど4月から研究室どうなるかひとつもわからんのでひとつもわからん(´･_･`)
は～～いていうか大阪におるのん？？？？(´･_･`)
おお！そうなんね！(^o^)丿
おっけおっけ～～ウォウウォウ～～～～～～
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ペヤング・ブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリ・ジャックハマー」！　バスを充電する能力！　セリフ「くそ寒いッ！　くそ寒いッ！」 
おいチェルシー公式
フォロワーに神谷奈緒とチェルシー公式と世界のよこまくがいる
音ゲー１億年やってない(´・_・`)
だれかあいふぉんください
いってないけど
冷感ですか＿
理科大で見ませんでした
くあとろぶ～～むカス
クレは～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！
芸能人の麻雀なんでアホみたいに引きがいいんだ
何も言えんから泣いてる
さのなら...
日頃の行い悪すぎ
ムツゴロウさん麻雀ウマすぎる
警察
ごめんミスった
屁がやばい
よちよち
アン！？！？！？
いみわかるぁん！！！(´･_･｡`)
チェッカーはウエライドが一番かんたんだよ
なになに
穴クエだけめちゃくちゃつながる
きみはMAX
ギガデリはハードで
うどん
おめでとうございます！ランダムですか！？
デレステの判定広がったと思ったら広がってた(物理)
くやしい！くやしい！くやしい！ 
なるほど～～～(´･_･`)
わかりました……
癖が抜けてた～～～ 
すかいぷとついったおなじ
▄▄▄▄██〓█● ゆるして～～ ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
無力だ…
事象のなんとかの皿クソ過ぎる
なんですか！？
すき 
おいおいおいおいおいおい追いおいおいおいおいおいおいおい追いおいおいおいおいおいおいいおいおいおいおいお
あかつき食いてえ
最後の他手練で死ぬかと思った 
おはよう
最後のシンバルに皿当てちゃうのホンマにやめて〜〜〜〜〜 
その昔は理学部より高かったらしい
こんにちは～(^o^)丿
ひらもとりく
ブラックと蛇棒と音楽をEKUSUTRA HAADDおめでとうございます！
うーん今日も何もしてないしド鬱になってきた
なんのですか？
さのなら～
実家だとお腹すいた～ってなったらなんかあったけど何もないのキツイな
スピナーズの追いコンは圧倒的私服
やーん
おいおいおい
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
世間の常識に従ったから
ぶっ潰してやる
ぶっ潰してやるからな
ゆるして
小学校の時にやってたゲームをやってる
ぐぬぬんぬん
ナンデ正規やねん
ぶちぬいてやるよ
さのなら
まいりました
フライあボー部で勝負
44%です
きらい
くりああやしい～
おいおいおいおいおいい
さよなら
(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
ヴァレリオンでしょうぶ
卑弥呼抜けさせろ
おたく
ぶりゅううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
なんで多方からハラスメントされてるの！？
おいおいおいおいおいおいおい
だれもいないじゃーーん
桃太郎鉄道おもしろい
フリック無反応ヤバすぎて鷺沢さんの曲フルコン出来ない
iOS9対応して～
やーっとフルコンした
なんのはなしやねん(´･_･`)(´･_･`)
ごーるでんぱーむ
みらくるみーつ
freq-12です
そんなに変わるもんなのか～～～～～～
先に九段とりましょ
Vorota怖すぎてハード粘着できない
マジやねんけど
さすがにサンパラのほうがむずいしもっと地力上げて殴ろ
九段とってから八段取った者としてもな
ゆりゆららららゆるゆり！ゆりゆららららゆるゆり！ゆりゆららららゆるゆり！ゆりゆららららゆるゆり！ゆりゆららららゆるゆり！ゆりゆららららゆるゆり！ゆりゆららららゆるゆり！ゆりゆららららゆるゆり！ゆりゆららららゆるゆり！ゆりゆららららゆるゆり！
散髪いきたかったけどタイミング逃した
冥HAADCLIAR
ハイパー
一生スチニーやって
げんがおごbp50p
500
きらい
ﾊﾟｾﾘ～～
えあご死んだっぴ
あまえないで
台パン 
抜いた
ああああああ あああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌ ﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂ ﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ ！！！！！！）
ハードしよ
なくなったのか～～～
追いコンいきまーす
ひどいさのなら
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アホ・チェルシー・サイバー」！　ゲームを脱退する能力！　セリフ「ギガデリはハードでッ！　ギガデリはハードでッ！」 
ｷﾞｶﾞﾃﾞﾘはハードでｷﾞｶﾞﾃﾞﾘはハードでｷﾞｶﾞﾃﾞﾘはハードでｷﾞｶﾞﾃﾞﾘはハードでｷﾞｶﾞﾃﾞﾘはハードでｷﾞｶﾞﾃﾞﾘはハードでｷﾞｶﾞﾃﾞﾘはハードでｷﾞｶﾞﾃﾞﾘはハードでｷﾞｶﾞﾃﾞﾘはハードでｷﾞｶﾞﾃﾞﾘはハードでｷﾞｶﾞﾃﾞﾘはえくは
追いコンはよかったけどド鬱だ(´･_･`)……
今年負けすぎ
さのなら～👋
なんでおきてるの
寝よ(^o^)/
ま？(^o^;)
おやすみ～～
ねむい(´･_･`)
ちーん(´･_･`)
▄▄▄▄██〓█● おやすみ～ ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
おたくーっ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ハード・スピナーズ・ナンデ」！　ハードを手出する能力！　セリフ「桃太郎鉄道おもしろいッ！　桃太郎鉄道おもしろいッ！」 
うおお
ぶ
バイトバイトバイト
おたくですか？
ひどぽむ
連盟でよく言われるので...
デレステにミッション追加されたらしい
KAC優勝おめでとうございます！！！！！！！！！
ASDFのあたりふめんほしあ
魔剤？？？？ありなす！！！！！！
イージーゲージか～w
イージーだったっぴ～～～(^o^)/
さのなら
鰤。。。。。。。 
そうです
ﾍｲｲﾍｲﾍｲﾍｲﾍｲﾍｲ 
すき
すき結局ランダムだった(´･_･`)
これ激熱案件だ
うおおありです(^o^)/
お宅じゃないからうで🍞🍞になった
めでたい……(´,,•ω•,,)♡
エアライド？
これパクツイ？
ﾊﾟｵｰﾝ
でたなまくお
さのなら
ウニやりだしたんか～いw
パクツイかと思ったら違った
ぼくは13ちょい
さのなら
ｼﾞﾝｼﾝﾊﾞｲﾊﾞｲ
お"の"れ"る"い"ぷ"え"
なぜエクストラでアシストをつけた
やば
勝ちました
フォルダ白いのを見てｴﾍﾍってやるため
さのなら
おたくに言われたないわ！✴
いよいよおたくっぽい
12の未難で勝負だ！
バイトがゆばって(^o^;)
今日バイトめちゃくちゃ楽やん
うぎゃあ(´･_･`)
未エクハで勝負だ！
なんのなんのなんの
(^o^;)(^o^;)
つぶされる～ 
ギネスとネギスまちがえた
かいでんはふるこん
きたない
ぼくはそうだった(´･_･`)
すぐぶりぶりする奴ばっかり
ぶりぶりしたことなあ
コーヒー豆モコモコするのたのしい
ロン！
ピンフ114514点
ドラ810
ドラ表示がバグった
役満です
麻雀したい
バイトおわ
ありです！
すご
おひ
さの
ばんごはんたべてる
カービィの  さんから
5人でいけるみたいなこと行ってなかったっけ
けっこうした(´･_･`)
ちゃいなくん行くぞ
このあと3曲目で落ちる
あけました
今見たら11.99だった
まざい！？つよい
遠いッピ～
ごはんたべた
明日練習行くつもりだったのに諸事情でバイトになった
ありえまぁす
ねろや
冷めた麻雀を打てるようにならんと
おいおい
研究室見学で紙もらっていつ提出するんや
おいおいおいおい何言ってるんだ
しまったゴミ出し…(´･_･`)
しゃくねつのさら
わいわい99
(⌒-⌒; )？？
ポリスル院はんどした
いやいや今の肩だよ肩！
障害
かなしい
何が来てもデニムよりマシでしょ……
さてはおめぇポコ運指だな
仏向のフル優に仏向の単位事情について聞いたけどほんまやったらうらやましい
むむ……そういわれると……
デニムだわ(^o^;)
まさかエクハですか？
ガフ正規で粘着はドマゾ
魔剤？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
バイトに備えて寝なきゃ
てん3です……
きらい
きらい
さのなら……
まくお-112だ
まくお-112やんてか寝ろよ(´･_･`)💦
てんさんでよかった～～～
魔剤？？？？つやい
睡眠障害か？
ちょんぼしても100てんしか出さなくていいからこわくないっぴ～～～
1人5000円が6人でええの？
よく考えたらこれから忙しいからそんな暇無い気がしてきた
12.11
壊れてそう
の半分ぐらいになった
ｒこめんｄ
あちょいきたいあちょ～
オォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォン！！！！！！₍₍⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી( ˘ω˘ )ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎⁾⁾
宝くじ当たんねぇかな～
リコメンド
いえ～い
実家ブラジルちがいます(｀´）
とりたいんだけど～
摩材か～？火曜日勝負仕掛けるか迷う
フッと外食に行けるお金もなくてヤバいな
あり茄子～ぶたんちゅ
ぶたんちゅは1日文の食じになるから大丈夫...
貯金崩せばお金あるけど(´･_･`)(´･_･`)
今日はたくさん1切りして悲しかった
自動卓視野マン多すぎ
いやいや低血圧だからｗｗｗ
はいおめ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うおお皆伝取りたいところ
灼熱の皿覚えよ
かずおたのせいでやたらと持ちベタかい
さわらないでえっち
へいへいへいへいへいｗ
コレぐらい認めて欲しい
なるほどマン
アラビアータとかサイゼ行けば食えるじゃん
アラビアータSPA
おはろく～
かずおたが皆伝うかったでｗ
受かってないよ(´･_･`)
あちょいきたいあちょ～
でも今言っても皆伝受からん...
山にこもるって決めたんだ...
ばおわ
皆伝取りたいし双六寝てて
あーんぷえぷえぷえぷえぷえぷえぷえぷえぷえぷえぷえ
DDRやりにあちょアリだと思ったけど100％死ぬほどコンでる
はあまじどこで就活することになるんだ
嘘をつきましたね
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マシ・イージー・ポリスル」！　アラビアータを担当する能力！　セリフ「うおおッ！　うおおッ！」 
ちくしょう これから保護フィルムはぜんぶノングレアにしようそう思っていた時期が自分にもありました
ガラス！笑
VRヘッドマウントとロボに100万ぐらいかかりそう
皆伝バイトかよ💢
なんですかそれ！
魔剤？(^o^;)
ありがとうございます！！！！！風くん明日皆伝魔剤魔剤！？
ゆっけさんまだ皆伝受かってないんですか....？
なんですかこれ！？
お金入ってる口座のキャッシュカード壊れて今全財産500円くらいしかない顔してる
あいぱっとで遊んでた奴ならAuxyってやつです
はは～🙇
さのなら
そうです(´･_･`)💦かんたんですよ！
がんばる(´･_･｡`)
さの
無料ですね～ブログのはこんなんです 
無差別パクツイ犯、逮捕だ！ピーポーピーポー👮
orion ring と onion ring未間違えた
DP皆伝間材？
おすおす
今日は受けないわ(^o^;)
そんなわけないやん笑
今日麻雀しませんか
やるきはあるけどBMSへたくそだった
田舎だからうちの親もローン嫌いマンだ
六斤エモーションフルコン出来ない
進学しちゃダメだ進学しちゃダメだ進学しちゃダメだ進学しちゃダメだ
でたなおたく
メイド雀荘糞面白い
10時までにiPadでなんかつくろ
ああ10時じゃん
中原龍太郎殴れてる
皆伝おめ！
きらい
寝ねば
おつまくおたく
ばおわ
(^o^)/
(^o^)/
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥ
4時間ぐらい寝たい
ぱくったなおたくぶっつぶしてやる
LITONE導入しようか迷う
今日久々に勝ち申し上げた
でたな
オォン！💕
まあまあ絞ってやるから落ち着けって
おめでとうございます
2時おき
10時までバイトはド鬱だしぶたんちゅいきたい
皆伝とりて～～
10時からぶたんちゅまざい？
よる(´･_･`)
まじか！？バイト終わったられんらくすりゅ～～～💕💕💕
おめでとうございます🎉✨😆✨🎊
TERAはすぐカンストする
きらい
許して
許しません
うわあああgrへっjwけえっへえのえいgwbwじぇをんwっべvすxへbgっふぃcんrんrvdjsんsんswっksbゔぇrvづxgwcえhづdねべcwhsjdんdbdvdjdbdbdbdkっfldめめd
さのなら
おき
おいおいおいおい
(^o^;)
さ す が あ が ら せ て
まず学校に行くのをやめます。ただ授業に出なくても単位をくれるクソみたいな教授がたまにいるのでそれは先に手を打っておく必要があります
きのう倍万2かいあがった
カンドラが全部のった
おいおいおい俺の山ちゃうしカンしたの俺じゃない！！！
でたなかんとん
すごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごご
麻雀したい
こいや！
会長直々にお願いされたので参加を余儀なくされた
さて！DPやりますか！
今日は寝る寝る寝る寝る寝る
一瞬だけならいいけどすぐ帰るっぴよ～
わらう
地球一周しそう
おいおいおいおい
あかんやんけ
おわ！
何時からなん(´･_･`)
BLAZE YOUR SOULってなんで★13なんですか？
★14ぐらいだと思うんだけど
いいねしてからパクッテやあああああああああああああああああアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
いまから向かうね(いま烏丸北大路)
のほうが楽かな～と思った(´･_･`)
今更やけどフォロバしました!!前々から思う所があって音ゲーマーフォローするの慎重になってるねん、ｽﾏﾇ遅くなってごめんね長い間フォローしててくれてありがとう、宜しく(°_°)
キレタ
ｽﾏﾇ
院試と講究と教育実習を諦めればよいのでは
アリだな～
院試と講究と教育実習を諦めればよいのでは
ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ♪＼ｱｵﾝ／ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ＼(◜௰◝)ﾝﾜ!(◜௰◝)ﾝﾜ!／
クソリプが乱れ飛んでる
きらい
おやすみ
ねます
おいおいおいおいおい
さのなら
どっちやねん(｀´）
人足りてるん
？？？？？やらんかんじ？
ゆ
自発的に人集めるほどやりたいわけじゃないっぴ(´･_･`)
えーゆるちて
何そのミドルネーム
ガッツリ見られてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
よこまくおたく黙れ
池田屋で活力そのものとなった
こないだもこっちから分からなかったしステルス性たかいな～
奢ってしまった
キャッスル行きたい
おはようございます🎉✨😆✨🎊👋😆✨☀
麻雀したい
ごめん…
まず学校に行くのをやめます。ただ授業に出なくても単位をくれるクソみたいな教授がたまにいるのでそれは先に手を打っておく必要があります
取り敢えず絶対特権フルコンだけした
特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ特権ｗ
うおおなるほど
フルHDのスキンにしようかな
フルHDのやつパステルノーツ無いと思ってたけど作ってくれてた(´･_･`)
ざんね～～～～～N!
またハイスピ合わせるのしんどい～ｗ
フルHDスキンちょっと重かったｗｗｗ
ころす
1個だけやんけ！
こんな時間！？
クソリプやばいのなんとかしろ
めっちゃ辛いラーメン食べたい
どこここここ
ぶたんちゅ行こうかな
おいおいおいおい
さの
奈良 
仕方ないから買い物行こう('_')
飯どうするかほんまに悩む
辛いラーメン食べたいの問題だ
辛いラーメン
うおお何者ですか！？
来来亭のうまから麺喰いに行くぞ
　西　　　大　　　路
めっちゃからい？
來來亭は一乗寺と三条にあるぞい
一乗寺めんどくせーｗｗ
辛辛魚とどっちがからいんだろう
でもやっぱり辛いラーメン食いたすぎる
それ激アツだな(´･_･`)
一覧たかぁい！
とおもったけど来来亭とあんまり変わらない
円キンのついでになりそう
椿屋きょうとにあんの
んんそうなのね～
まずそう
椿や行くか～ｗ
椿や、激辛やったり二郎系やったり瞑想してる
一日限定30色らしい
恋や
強い！！何者ですか！？！？！？
もしかして皆伝の方ですか？
行く？笑
は横井や
あん！？
これ15でエクハけっこうきつくない？
行くか~~~
おいおいおいおいおい
BP最初にしか出ないから一生エクはできない～
一乗寺行くのめんどくさいけど辛いラーメン食べたい時ある
残念ながら信じてしまう
いまから行く(´･_･`)(´･_･`)
じゃあ白川通北大路の第3象限(´･_･`)
来来亭旨辛麺そうでもなかった～～～ 
消化官もげた
そういうもん台ですか！？
いえいえいえいえ💦辛いことは辛いですし旨いことのほうが大事なのでかなり良かったです！ありがとうございます～🙇
うまからめん750円ぐらいならな～～
かんいんはお腹に悪い気がしてきた
ちょっとお腹いたくなってきた
は？自分で買えや！
シャワー買って
シャワー買うってなに
スーパーの唐辛子、食べても意外と辛くないんですよ！笑
弐寺イベント魔剤？
やれや
池ラ
探せや！
お腹壊すかと思ったけど壊さなかった
神奈川だしありそう
めいさいアイドル
INMちゃん
いやすぎる(´･_･`)(´･_･`)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「クソリプ・ヘッドマウント・メイド」！　アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアを友探する能力！　セリフ「めいさいアイドルッ！　めいさいアイドルッ！」 
おたく
ﾊｯｷｮｲ
うまからめん腹にクル
パスタゆよ
☆中
発狂皆伝だけ曲が揃ってて受験できる
さのなら
ぬけれるわけないでｔｐ
うけませ～～～～～～ぶ
おいおいおいおいおいおいおおいおい
すげ～～～～～～～～～～～
おめでとうございます🎉✨😆✨🎊👋
なんで受ける流れ何
かきのたね頂いた
quasar(H)逆ボまでいった
DPです(´･_･`)
ほんとにやってることはログ取ってる暇なさそう
カンドラ乗るビジョンやばい
そのネタはぼくとタコスさんにしか通じません(´･_･`)
そういうサークルが立命にある(´･_･`)
ブルーミンだ～～～ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ
頭いたくなってきた(´･_･`)……
金の力だ
ねえうますぎ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スキン・キレタ・フル」！　フルコンを制覇する能力！　セリフ「TERAはすぐカンストするッ！　TERAはすぐカンストするッ！」 
おたく
ばおわ～
ありろく
デブラー食いたい
あり～～～
ぬわつか
きみすごろくハウス出禁ね(^o^)/
現時点で家に唯一あるWindowsノーパソがクソすぎる。なんで起動即固まるねん
DPやせる
り触れ区なんくれやらなあかんの
多いよ～～～(´･_･｡`)
魔剤？社長爆破する
誤字ポム
ジャストリフレク
さのなら
焼肉食べたい( '́⌣'̀)/(˘̩̩ε˘̩ƪ)㌧㌧
ゆた(´･_･`)
ZZ2(ゼッツーツー)
ぜっつーじゃないの
がーんｗｗｗｗ
AAはダブルエースで良いんですか
ゼットゼット微妙すぎる
おいおいおい
玉龍買ってきた
STULTIってストゥルティって読むのｗｗｗｗ俺ずっとあがらせては広東だと思ってたｗｗｗｗ
玉龍のんだから寝るか～
昨日canon粘着したのにフルコンできなかった
G-JUDGEですか？
ある気がする
言がおごっどやらない
BMS作る時点で決まる奴(´･_･`)
PAしてそう
おいおいおいおおいおいおいおおおい
卒業おめでとうございます🎉✨😆✨🎊
ブルーミン抜けた魔剤？？
なんだCSか～～～
あちょで圧倒的成長するぞ
★6みどり
今日寒すぎない！？！？
それは三段だな～～笑
アズプラスむりやけど
五段の方が簡単パターンか～ｗｗｗ
ブルーミンはむずいぞ～～
顔本陸つかったことなし
そんなんあったな～～ブルーミンよりむずい
わぁい
きつめ
ほんとだwwwwwwいま知ったwwwwwwwwwwwwwww
ぬぶす
nikuしんでくへ
にくできないから埋めるのやめた
発五行ける気がしたけど行けなかった
さのなら
おたく
寝て早起きするぞ
はいキチガイつれた
うおおカノンフルコンがリコメンドに現れた
魔剤とコロナ355缶似すぎ
いやいやいやいやいやいやいや
また障害が連れた(´･_･`)
執行猶予0秒って無罪やん
ネタちゃうぞ
なんでやねん
勉強して
TOEIC理論値とりたい～
ちょっとｗさかる
クレープおじさんなに(´･_･`)
あ～～～～～～～～なるほど~~~~~~~~~~~
korskに似てるって言われるのなんなん
ぉういぉうぉいぃぃ
片手DP初段 (7:00)  #sm22656290
さの
おおいおいおおいおいおいおいいおおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
皆伝とりたいな～
ねましょう
双六ハウス
💤
えきた
睡眠サイクルバグりまくってる
だばだばだばだばだばだばだばだばだばだば
目があいてしまったけどなんで
お早うございま～す
焼き肉のタレ卵豚ミンチ
でぱやまさんと壁紙かぶってる
チャーハン用に中華レードル買った
起きるか～～
あちょいくか～
うどん食べたくなってきた
おい双六！あさあちょってやつ、やれやｗ
釜玉うどんつくろ
魔剤？(´･_･`)
おたくかよ～
飯を買いにいくぞ
食べるラー油釜玉うどん作った
ウマすぎて泣いてる
なになになになに！？！？！
めちゃくちゃうまいから作ってみて
双六ハウス集合ね♡
じゃ～～～～ん／＼
ほんとだ
の奴隷
おもにしんだばのせい！
に奴隷ができた
団子食べてる
テンションぶち上がってきた
解禁情報がほしい。。。
ワアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
弐寺とリフレクの解禁イベントがあるけど関係なく早起きしてテンション高いだけ(´･_･`)
しゅる＝
リンクトラックやりたいけど中伝が速報出しても面白くない(´･_･`)
解禁曲のレベル教えて～
予想？
おたくやんけｗ
korskのやつだけかっこいいから解禁しようかな
するか～
ぶひゅ
眠くなってきた
code1が12っぽい
間材間材
中途覚醒するな！！！
リフレクしかやらない人とカード交換して寺やりたいワラ
あちょあいてなかた
はよあったかくなてくれ
1くれ目でいでいえーる
来いんプレー83ぱせひ
I'm at neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ 
り触れ区の解禁おわった
journey解禁されてたんだけどなんで？？？
最初からあった(´･_･`)……
うっ知りませんでした……
終わってなかったっす笑
寺できなくなってる～～～
解禁より皆伝
えんてれ正規にくせついた(´･_･｡`)
(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
(´･_･`)(´･_･`)((´･(´(´･_･(´･_･`)`)(´･(´･_･`)_(´･_･`)･(´･_･`)`)･_･`)(´･_･`)_･`)(´(´･_･`(´･_･`)(´･_･(´･_･`)`)(´･_(´･_･`)･(´･_･`)`))･_･`)´･(´･_
おめでとうございます🎉✨😆✨🎊
ラクガキスト足龍になりそう
DP足龍あとボルテージだけ！
ボルテージが無理～～～(^o^)/
まじ？悲しいんだけど
マジですか！？ありがとうございます！！！
てそれストリームでは？？？？
code1解禁したらカード貸して💕
code1やらせてもラったらハード落ちしてしまった
12トリルと67トリル両方引いたんだって！(いいわけ)
きらい
簡単だったよCぐらい
つよい💕
今日のバイトねむすごる
ものすごいの引いたんだって～～～(´･_･｡`)
いや初めて正規にしとけばよかったっておもた
おたくすぎるやんそれ
今日エンテレの最後のCNでエクハ落ちしたので呪われてる
どうしても麻婆カツうどん定食食いたくなった (@ ハイライト 百万遍店 in 京都市, 京都府) 
全自動ほしい
洗濯機です
ブラウン管だった言い訳も追加……
隣くちゃらーでころしてしまった
ﾜｰﾝ
眠い😪
ネムネムネムネム……
いまカタンやったら振り込みまくる
おたくか？
ロン！
やったー 今更ながら★1AAA
俺を迎えに来いやｵﾗｵﾗｵﾗ
ぶーんさんとカード交換したい
にたく
きたくした
帰　　　宅　　　の　　　　　　樹
プライム会員なのでタイムセール商品先買いできる
らららlove&justice make you happy誰かを思う愛があればぴゅーるふっふーん(?)広がってゆくせーかいの果てまでー أحد مؤسي نهضة اليبان الحديثة، فقد كان なんにだってー負ーけーはしーなーいー
野球だけはどこがおもろいんかわからん...
Yakumo
野球民はすぐ暴力に走る
なんそれ
到達せず...
腕d無くなりそう
え～
ほんまかよ～～～
んんたしかに(´･_･`)
え～
サッカーのほうがみたい
ねよ(´Z_Z`)
え～だって野球以外はテレビでもおもろいのよ！？
おもしろいな～
しらんスポーツ見る前にルール見る！
おねだりShall weはスキありのところでスクショするゲーム
頭鍛えろ！！！！！！！
いえ～い(^o^)丿
わかりまくり星人と化した 
あれの1L缶だして
エールビールはきんきんじゃなくていいの
ぬるすぎはイヤだけど近々じゃなくてよし～アレは忘れたけどエールビール炭酸よわよわだからセフセフ
りふえれく100円2クレのところ行くか＾
可連かわいい
台湾人みたいになった
笑
エールビールはいいぞ
どこ～ｗ
結構BMSやったのにデラぺろぺろだったからちーん
カターレ富山か～
スーパーフックガールインストールした
野球おもんないツイート非難轟々だった
korskの写真みて俺かと思った
PC向け同人フリゲ「ニュー・スーパーフックガール」  プラクティス"チュートリアル"を00:00'00でクリアした！ #NewSuperHookGirl 
PC向け同人フリゲ「ニュー・スーパーフックガール」  ステージ1"スノーマンストリート"を01:31'67でクリアした！ #NewSuperHookGirl 
兄おったんｗ
ほんまに～～～(´･_･｡`)？？？？？？？？？？
眠いのと雀力を上げたいのと両方ある
乗せられてしまった
自分で乗ったんだけど
あーもう布団の中なのに～～～
今麻雀するとどうミスっても勝ってしまいそう
布団から出れんが(^o^;)
は？
知らんかったな～～～
ダウト
60なんでもでるよ
ネムネムネムネム……(´,,•ω•,,)
眠すぎてまともに動けない
乙まくお宅
負けイベント確定の研究室配属が憂鬱で憂鬱で仕方ない分かり申し上げる
ねます
((´･_･`)´･(´･_･`(´(っ'ヮ'c)･_･`))_(´･(´･_･`)(´((´･_･`)(´･_･`)´･_･`)･_･(´･_･`)`)_･(´･_･`)(´(´･_･`)(´･_･`)･_･`(´(´･_･`)･_(´･_(´･_･`)･`)･`))(´･_･
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アズプラス・リンクトラック・ニュー」！　リンクトラックを理解する能力！　セリフ「ウマすぎて泣いてるッ！　ウマすぎて泣いてるッ！」 
まだ全然絞れておりませんが成績はあまり良くないです……
えきた
すごい時間に起きた(´･_･`)
(^o^)/
起きよ(`･_･´)
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
いやいやこうなるでしょ(^o^;)(^o^;)
魔剤！？→今日は無理だな～は意味不明
おいおいおいおい
ゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロ
ゴロゴロしとんちゃうぞ！
分かり申し上げる……
取れる気がしないのだが～～～
おいおいおいおいおたくかよ～～～
(^o^;)………………………………
まくお in the UK
魔剤！？
キャプテン・ジャックだ！！！！！！！！
朝だから人は起きる
東京に行きたい
今日チャーハン用のレードルが届くのでたのしみ
そろそろ鷲津麻雀終わって良くない？？？
エレクリ100連しにいくかまよう
ﾃｰﾚｰﾚｰoiuaieufhaweiuhfiuawehfiuohaeiopufawe
ライバル皆伝だらけ
鉄製じゃなくて角度がついてないレードルなかなか売ってない
化学系こわすぎるぴ
情報の研究室にあったようなきがします……
数理コースだったかも……
ケモインフォマティクス
アツい 
たゃー
はよこい
ぶ
うるさーーーーーーーーーーーーーーーい
おいおいおい勘弁してくれ
炎上ｗｗｗｗｗｗｗｗ通知は鳴り続けるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗit's joy！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ届けたいこのTL荒れ模様ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗココロオドルTLオドルｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗファーｗｗｗｗｗｗｗｗｗファーｗｗｗｗｗｗｗｗファーｗｗｗｗｗｗｗｗ
BMSなんもつかんからひとつもおもんない(´･_･`)
BMS見えん
才能が無い(´･_･`)……
つぶす
おたく
さのなら……
(^o^)/
天才か？
ほんまにのびなくなってしまった
おた
わかりました(´･_･`)……
む、そっか(´･_･`)どうせいつかイージーするつもりだからあんまり気にしないっぴ～～～
14ただ見てるだけになってしまう
12ぜんぶさわって未クリア15個になった(´･_･`...
ありがたいです...！！研究室見学で決めようと思ってるんですが、遅いですかね...？
ってなんで13じゃないの(´･_･`)？
BP1割までセーフ理論ならセーフだけどどうするのが一番伸びるかな(´･_･`)？
14触るか(´14_14`)
おいおいおい牡蠣やんけ
なるほど～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
参考になります！！ありがとうございます～！
は～～ごはん炊くか～
しげきたりてるっちゃどこに売ってるの
院試受かったら七尾に牡蠣食いに行きたい
院死しないようにがんばる
教員と合いそうかはめっちゃ大事だと思うんですが論文の方は考えても無かったです...ありがとうございます！
アイスコーヒーのために氷自作しだしたけどコンビニのヤツのほうがよさそう
ねえねえどこに売ってるの
辛いラーメンレア過ぎてなかなか変えない(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)あり茄子｜～
お肉買いに行くか迷う
まざい？うちの前のコンビニ寝てるっぽい
炒飯作るッピ
GOGOMANIACいまさらゆびーとにはいるの
鳥が泣いてるの3年ぶりぐらいに聞いた気がする
おぉん
おおやすみ＝
アイマスがKONAMIだったら今頃音ゲー事業潰されてただろうなあ
あちょ？
七キンか～
★21とか出来ないっすよ(´･_･`)
ン~~~さのなら~~~~(^o^)丿
クズ学生だから昼寝しちゃうぞ
すご
あいぱっとのアップデートできないのなんで
アップデートしたら文鎮になるから修正してるっぽい
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「コンビニ・クリア・ケモインフォマティクス」！　ブラウンを充分充実する能力！　セリフ「ねますッ！　ねますッ！」 
ひるねしすぎ
させられてた
今俺何したらいいか教えて～
なるほどね……
点差以下？？
転向魔剤？
どこで就活するか迷いまくる
3億ふぁぼぐらいした
おたくか？
うさんくさそう
迷う(´･_･`)
結局みんな手首になるのヤバいな～
それは5億年前ぐらいからわかりきってることやん(´･_･`)
せめてとしやにしとけばよかったって100回位言ってるけど皆伝ぐらい対称で取りたい(´･_･`)
1000人にあのツイート見せる勇気ナシーーーーーーー。
おさらきたらこすこす運指だけどそれであいず押せちゃうのわけがわかんな～い
ぬお～～～こすこす運指だけ練習したりした？(´･_･`)(´･_･`)
僕もこすこす運指に固定しちゃおうかな(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
うるせえ”！
しばらくコスコスオンリーやってみる！！！！ありがとうまめんご！！！！！！！！！
こすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこすこす
木屋町封鎖っていうツイート見たけどマジ？
富山でも発砲事件起こるし全然ありそう
こすこすオンリー姿勢低くしないとキツイので腰が死ぬ気がしてきた
これ13ドリル来たら左手ブンブンするの！？
こんなもんどんな運指でもガチョウしつり！
トリルで御座います。
左手ムキムキになりそう(´･_･`)
なるほど……なるほど……
わしもそうする気がする(´･_･`)💦
将来家庭持つこと考えると何もできなくなるな～～～
おいおいおいおいおやすみおいおいおいおい
ねなーい
寝れなさそう(^o^;)……
カタン楽しそう
発五取ったらいくね
ヤバいヤバい早速魔酸運指の効果出てきたｗｗｗｗｗｗｗｗ 
おたく 
発五失敗
え～～行ける気がするんだけど
塾講めちゃくちゃ接客業わかる
ｴﾝｼﾞｪﾘｯｸｽﾉｰ180じゃむりかな
あるよ、ありありだよ
14ほんまに2%なるのおおい
カタンって負けたら殺されんの？
上海紅茶館ほんまにヤバい譜面してる
XecusのBGAで手がプルプルしてるのが目に入って気になってしまう
ちゃんとBGA見たらキーボードカタカタしてたし酔った
オリジナルが被りました……
ほえ～～～
鰹とちりめんとシソのチャーハン！ 
ウマイ(´･_･`)
ですよね～～～～～
これウマすぎる最高かよ
カタンどんだけおもろいねん
まだやってるの？？？
カタンをやってカタカタカッターンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんにんおんねんねん
しかしパクツイはパクツイである
今からカタンに加担しに行くのはアホだな～
足りてるやんｗ
加担って六人までじゃないの
パパパパパパパパパパパ
おめ～～～
（*'∀'人）♥*+
おいおいおいおいおい
Farcry3買おうかな
勝ってしまった75％オフだし
日本語がないので英語の勉強だ
無限にFar Cry 3やってた
バイトしんどすぎるが
HANAKANZASHI
おやすみなさ～～い
HANAKANZASHI†LEGGENDALIA
レジェンダリアっていう名前考えた人天才やと思う
晩ごはんガチャ
池田屋池田屋池田屋池田屋池田屋
割りと池田屋ありだ
ばおわ～～～
あひです！
まくまく
池田屋 
卵ぐらい自分で焼けや
今頂いてます！山椒ヤバい！！！
フリーズドライ無理そう
山椒ヤバい(´･_･`)
辛いというより科学的にしびれさせに来てる気がする～～～しびびびび
わかります(´･_･`)ﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘﾋﾞﾘ
あーんやっぱり辛辛魚たべたい
おたくおるか？ｗ
明日TOEICの申し込みいきたい
あと今京都で一番髪切りたい
いくぞ
3y3sで受験できなさそう
間に合うなら全然いいんだけど(´･_･`)
りんくるトラック1クレで終わる人続出問題
おぉ～～～よちよち
マッチングでやらせてあげることなら出来ます(´･_･`)
中学生でTOEIC受ける神童やばい
(システム分かってない)
おっろろろろろろ(´･_･`)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「バイト・レードル・レードル」！　キンを発症する能力！　セリフ「あと今京都で一番髪切りたいッ！　あと今京都で一番髪切りたいッ！」 
11日まで(´･_･`)
はってぃさん一発だ
FarCryやる
まるちやってみたい
え～～曲は持ってないけど譜面だけ解禁的なのならないですかね
TOEIC申し込みKINCHOするっぴ
ベトェランだ
FarCry中身多すぎてやばい
おめ
腹減った(´･_･`)
ちゃんと寝てから来てね
むむ～～～
わりとあり(´･_･`)💦
こんばんは池田屋かな(´･_･`)💦
サバゲー中高のときやったの最後だ
Forever loveのforeverの品詞なんやねん
もう一生追い付けない
これから忙しいからもうだめだ～～～
幽玄幽玄幽玄
幽玄ってなんや
おたくやんけ
池田屋いくぞ
は～～～～～～ばおわ
池田池田池田
魔剤？？？？
ありなのか～～～～～～いくぞ
いくぞ
そ
もうちょいでつきます
うふ
さそなら
おいおいおいおいおいおいおおい
🎲待ち
こないだクソ雑魚だったんだけど今しらぬ(´･_･`)💦
くんの！？
待ってるからはよき手
おらん
はのなら
🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲
🎲急がないと麺消える
入店した瞬間閉店しておもろかった (@ ラーメン池田屋 京都一乗寺店 - in 京都市左京区, 京都府) 
誕生日おめ
329だ
🍺
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アップデート・カタン・イージー」！　カタカタカッターンを対応する能力！　セリフ「卵ぐらい自分で焼けやッ！　卵ぐらい自分で焼けやッ！」 
お菓子かってこよ
そんなことより新年度明けてからしゃぶしゃぶ行きましょ( ´﹀` )
神コーラの予感がする 
ライム復活してくれよ～～
ぽいですね(^o^;)……
明後日10時に大学行かないといけないの無理ゲーだ
コーラとオレンジはうまそうですが(´,,•ω•,,)
オレンジ🍊
31と1で希望提出するんじゃないの
うちにあと6本ぐらいあります(`･_･´)
コカコーラうなぎ味
もうちょいで足龍だと思ったら新作稼働(^o^)/
魔在愛好会の中身誰やねん
紗衣ひくか～
なるほど(´･_･`)！
がっつり見学してきます(´･_･`)(´･_･`)
今日バイトいれんかったらよかった〜(´･_･`)
化学系じゃなくてほんまによかった
池田屋で腹一杯で何も出来ん
そらもう監禁よ
レイジとか九段でも埋まるよ
障害か？
皆伝そろそろ受けるか！？
潰す”！
潰す！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
KOROSU！！！！！！
さのなら
腱鞘炎ま！？
( ˘ω˘ )はーどすこい
はいおつ
ていうか31と1のガイダンスラブライブと被ってるし人少ないんじゃないの
カス〜〜〜〜 (@ 博多長浜ラーメン みよし in 京都市, 京都府) 
LaboratoryWarrior
9時に美容室開店凸してあちょ爆破しようかな
爆破した
ヴォアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
よしよし
そういえばDDRどうなるんだ(´足_龍`)
あへあへなんとかマン笑ってしまう
魚魚魚魚魚魚魚魚
1回生の頃の写真出てきてビビってる
１ん！？
うおお何の研究することになるんだ
DDRも朝ワロアリますか！？
猪一にいってみたい
なるほどです！(`･_･´)ありがとうございます🎲✨
パクツイ料114514円
さの
🐙
  ( 'Θ' )    /||||||||\
お皿辛味練習にいいのないかな
ああああああああああああああああああああああああああああああああ！(ぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶ)
げんがおごのBPだけ腹筋
いぶきくん誕生日おめでと～～～～～～！！！ドンドンパフパフ！！！！！！！
次ラで寝ます
ずれとるがな
げんがおご(´･_･`)
俺に言わんといて笑
14全然つかん(´･_･`) 
いけず(´･_･`)……………………
あれぇ(´･_･`)… 
判定どっちに死んでるんあ
おつ
DP御婆けだ
げんがお29ごみ
2%
音ゲーやめた
潰す
もう超えまくってるから(´･_･`)
ハラスメントやめろ💢
さのなら
滝行なんとかかんとか
お昼寝しよかな
皆伝おめ！
皆伝とれんけど
👋
👋
つぶす！
そろそろファーフルとかｼｸﾞﾑﾝﾄﾞハードできるのでは！？！？
(´🎲_🎲`)
(´🎲_･`🎲)
▄▄▄▄██〓█● なんでやねーん ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
戦車落としするな
違う違う！！
起きた
ハヨーーーーー
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
DDRのアプデ何時かなぁ
DDR HAPPY SKYだ
そう！
おたくーっ
寝るのは時代遅れ
潰す
今日からでしたっけ？ゲーセン行ったらオンラインアプデされてるはずですよ！
ほんとに情報無いですね笑
DDRすごい
レーダーリセットっぽい
Qubellの情報も無事出てきましたしもう始まってるっぽいですね笑
おうち出るか～
さんぱむした
あちょです！
あちょはいまあぷで中です！店員にいったら多分やってくれると思いますが、あちょがはやそうですね！
病院行ったら3びょうでなおる
I'm at neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ 
やぶか！？
ハイスピほんまにわからんくてきつい
俺は医学部医学科やぞ！って言ってやれ
度胸坂あんみつで繋がる
ころす
灼熱のまげ！ 
ハイスピほんまにわからーーーん
多分まだっす(´･_･`)
成果無いから適当にエクハ 
はずれ
はずれ！
え～～～～～～
うれしい 
二人プレーしようとしたら片方カード読み取れなかったんだけどバグかな #DDRA
ヤバい名前なの忘れてリツイートしてしまった
DDRセット持ってこればよかった(´･_･`)……
DDRのゲージぐらい緩かったら皆伝受かりそう
あちょDDRDPいま248ﾊﾟｾﾘする笑
店員さんに言ってみて直らんかったらどうしよ(´･_･`)……
直してくれました笑
ジョイントプレミアムしてもらってる(´･_･`)
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･_･`)((´･_･`)(´(´･_･`)･_･`)(´･_･`(´･_･`(´･_･`)))(´･(´･_(´･(´･_･`)_･`)･`)_･`)(´･_･`)´((´･_･`)(´･_･`)(´･_(´･_･`)･`)´(´･_･
しんいちさんピカピカや
Aの曲でいまできるやつは全部クリアできそう
DDR AのDANGERのときのDANGER感すごいよ
スポーツカーでドライブしたい
スポーツカー(レガシー)
スペースシャトルの運用は終了しましたよ(笑)
(笑)
スペースシャトルの運用は終了しましたよ(笑)
うゆぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽ
下ネタはちょっと……
DDRに入りましたよ！タイムリーですね！
みんな言ってておもしろい 
DDRでダイエット🈲🍔⚠
ビビンバ食べるときに混ぜるの未だに納得してない分かり申し上げる
DDR死亡分かりやすくなりましたよ
ピ。
カンピロバクターです
ぶ。
ぶ
SSR茜よすぎ
これすき
皮ずるむけてしまったのでおわり(´･_･`)
広東広東広東広東広東広東広東広東広東広東広東広東広東広東！
清許。
おいおいおいおい
そりゃそう
たしかに💢
なんで地獄ハードついてなくて皆伝取れるの💢
皆伝ならなに来てもハードできそう
かいでんとれなーーい
菖蒲いBP120きったら皆伝受けよ
そんなはずでは
(´🎲_･`🎲)ｽｺﾞ…
ジャークチキンなになに
北大路ビブレタイトー復活してくれ
しらん笑
痛い！？！？
せやねん～～
弐寺進捗、なしーーーーーーーー。
バイト行くのほんましんどいﾁｰﾝ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「バグ・パクツイ・セット」！　サバゲーを生参戦する能力！　セリフ「🎲待ちッ！　🎲待ちッ！」 
うおおありがとうございます(`･_･´)
DDRのサイト来たっぽい
ゆ
ごめんやわ(´･_･`)
あした研究室見るからもうチャンス無いんだけど(´･_･｡`)💦
今日卑弥呼Bp200出たんだけど(´･_･｡`)(´･_･｡`)
ランダムで最小200越えてる……ﾁｰﾝ……
微妙な難易度ばっかうまくなって発狂うまくならぁんから皆伝向いてないんです(´･_･`)
ばぶ(´･_･｡`)
UO折ってみたい
3月中に皆伝取りたかったけどきつそ～～～
バケモンか！？！？
なるほどね(´･_･`)💦💦
めっちゃバイト楽だった(´･_･`)ばおわ(´･_･`)
絶対りく！o(｀ω´ )oひらもとてきてな〜！
くっそつかれた(DDRが)
帰宅即寝
12時間睡眠で起きられるか怪しい
 
うふふふ
セブンの蒙古タンメン中本の難易度はどれぐらいですか？
こんなものがｗｗｗｗしげきたりてるっちゃより辛くないなら大丈夫そうです(´･_･`)
10連引いた直後にイベントやるな(｀´）
研究室が2倍
やっぱりいけそうなきがする(´･_･`)
中本辛くない！うまい！
麻痺してきた(´･_･`)
シゲキたりてまっかは辛いだけであんま旨くなかった(´･_･`)辛辛魚とか中本はうまい(´･_･`)
まざ
え～シゲキなんとかの後だからですかね(´･_･`)
約束された完飲
にぼしなら結構ありますけど鰹なかなかないですね(´･_･`)
たべたことあり(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
発狂球団ビタチョコフルコン思想
めっちゃ面白い(´･_･`)笑
はずれたな
おきた
まくお！！！！！！！！！
ゴビヨだ(´･_･`)笑
起きたけど眠い気がする
卑弥呼すらぬけてないもん
今度こそ起きた
研究室紹介何時までなんやろか
朝ごはん食べよ
東京の人口が10万人ぐらい増えてそう
かなしい(´･_･`)(´･_･`)
摩材か～～～～～？？？？？(´･_･`)(´･_･`)
なるほどなあ笑なんとなくあちょのDで取りたい感じはある(´･_･`)けどラウわんも見てみるか～～～(´･_･`)
今日season lineのフェイズ3じゃね？
上のあれ！？
横のやつだ(´･_･`)うらやまC
アイスコーヒー環境導入してからQOLあがった
なるほど(´･_･`)
Spring Festival 曲が☆12だったら がFAXXハードする
サイクリングしたい
んああTOEIC申し込まんと
おいおいおいおいおいなくないやんんけ
さのにら
はんどしろや
自転車は普通車道を走るべきなの
いんじーすらむり
やんやん！やんやん！やんやんやんやん！！！
そろそろ
今度はBMSがひとつも見えん(笑)
弐寺と環境あわせてくれや
さの
人が真剣に悩んでいるのに！
もうだめだ～～～
あたり!!ドリドリドリドリ剤の引換オアアシリアアアアアが当たったぞ!!ホゲ来週も挑戦しよう!!ファアアアア！！！でウルトラエ  仮面ライダーキャンペーン実施中!!12月29日まで 
だめだっまってなに
さの
つぶすからな
かふんやばいが
は？
そんな曲ない
BMSやっても寺うまくならんし寺やってもBMSうまくならん(´･_･`)
2000すらのらん
念力ぷれーぃ
(´,,•ω•,,)♡
ほんまにBMSと寺で地力共有できる人どうなってるん
ハラスメントきらい
これすき
さのなら
そうだった
TOEIC受け過ぎ。自重して
BMSイライラゲーだ
おっすばちゃんおはよ！
BMSなんもみえんからのまげうめしよ
はあだいがくいかんと
ランプいっこだけついた
ありがとう～～～🙇
はずれ
Dream Rocket FC~ 
１(´･_･`)
ありです～(´･_･｡`)
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
洗車おとしするな
むずい
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
おたくか？
研究室配属の戦闘力教えて欲しい
いきてる？
めでたいね
生きてるけど
いくぞ
うるせえ！！！！！！！！！！！！！！！！！！パン買ってきやがれ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ぶたんちゅ
研究室見学だ～～～ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ
( ´-ω･)▄︻┻┳══━一 
しっぱい
おたくか？
嘘つきの家にはコーラ撒き散らします
鬼畜か？
めちゃくちゃ鬼畜やんけ
めちゃくちゃたのしそう俺もあがらせての口に塩酸ぶっこみたい
最悪さのなら
オオイチョウどこ大都会かな
知らんがな💢💢
きらめき行くぞ
これ量子コンピュータ作れる奴か？
すごごごごご
皆伝様だ
そ、そんな～
あなたは“商学部”肌！！  #診断クレイジー #専攻すべき学部 さんから
そ、そんな〜
そ、そんな〜
さすがいなさん
そ、そんな〜
そ、そんな〜
おっ
そ、そんな〜
そ、そんな〜
そ、そんな〜
そ、そんな〜
医学部しゅごい！
そ、そんな〜
そ、そんな〜
そ、そんな〜
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
やっとあきてくれた
ざこだな～
(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！
いいねした？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「シゲキ・ハード・アイスコーヒー」！　カードを維持する能力！　セリフ「スポーツカーでドライブしたいッ！　スポーツカーでドライブしたいッ！」 
SR前川さんだ！
おいおいおいおい
前川さん限定かー
単位を取れなかった教授の研究室を志望する勇気無し
SSRを引いた奴を見たぼくが爆発しました。
2人もひいた
研究室紹介疲れてきた▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
まくおあちょおるん
は？？？？？？？？？
そ、そんな〜
そ、そんな〜
そ、そんな〜
そ、そんな〜
ナンやねん
は？？？？？？？？？
おこりました
九段おめ！
怒らない
研究室なう
ぶりゅ
あちょの唐揚げ待機
あちょいきてえ
研究室みると金あるな～～～ってなる
個人的に鹿島研が引かれました……
研究室見学おわった(´･_･`)あちょいきてえ
あちょイコカな(´･_･`)
うま
ゴビヨ電気
はってぃさんもクリアしてるでしょ(´･_･`)
C(´･_･`)
ほかの所もいいと思うところありますし、よく考えます……
あちょいくー
北陸で高給な仕事につく方法無いかな(´･_･`)
あちょ爆破
オメライト114514
DP皆伝いみふめいだな(^o^;)
デレステの新曲必ずどこかで無反応するせいでMaster全くフルコンできないんだけど分かり申し上げる無反応を反応させるのがiOS9勢の腕の見せどころ
2本指戦法とか色々やってます(´･_･`)
ダイヤモンドおめしんぐ🎉😉❤
潰す！！
単ノーツ無反応は黙って諦めますね……
明日で3年だ
大学在籍年数です
バドマニも見えん(´･_･`)
あのあのあの
え～～～～～～～～～
ころす
なんもみえん日だから灼熱をやるぞ
皆伝灼熱4回がいい
Quellやるぞ 
くえるじゃない
マーカー変えるのわすれた💢💢💨
皆伝のコツを教えてください。
ひどち
灼熱は大丈夫です……
あちょの南部めっちゃしずか
💢💢
そういえばSSRひいた
みくだけど
ぶりゅぅん
なになに！？
後ろから見てました(^o^)/おめでとうございます(^o^)/
俺勝ったらすごろくハウス俺のものね
かずおた以外いつでも行けるから準備できまらいって(^o^)/
Overload frontier EXH
おっと
おたく(^o^)/
ハードはかんたん(´･_･`)
げきねむ
留年した
本当に留年した人へごめんなさい
今年度ゲーセンいってない
ちひろさんｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちひろさん～～～(^o^)/ 
はいおめ
IIDXはなんかネタないの
めでたい(^o^)/
おぉん……
魔剤買ってきて！(マジなパクツイ)
おれんじ！なかったらみどり
後光ゴリラおめ！
おらおら俺はマキシやぞw
寒すぎ
オタクキモ！w
西田研1回見たことあるんやった
それ本気で言ってます？
英語callでええやわ
ほんまに寒いしここで学生ころすつもりに違いない
😪
サバイバルしてから研究室見に来たのでキツイ
コピュラ皆伝取りたい感じする
とれや
うんち
は～～～？？？？？？？？？？？？？
とれや
地震速報怖すぎ
おたゃー
TOEIC
いまの地震でDDRの判定治った
しょーもないオタクの推測なんて当てにせず専門家の意見を聞くべし分かり申し上げる
おいおいおいおいおたくかよ
とれそう
わかる
いえこちらこそありがとうございますどなたかわからないのですがひらもとりくさんですか？
法務大臣か
結婚しよ
研究室迷いまくるが
研究室決められんけどとりあえずバカ苦ビール飲みたい
どこなの！？
うおお、決まってるの凄いな～～～(´･_･`)
のおい
はろー
ジャックハマー飲みた過ぎ
ジャックハマー飲みたい……
研究室ツモりたい
よしよし研究室考えるぞ
昨日今日激戦だったので 
破壊的だ
でんぱ組全員が全員アニ声になっていってる
寝るぞ～～～～～
てつやしてたもーーーんｎ
おやりく
研究室配属結局は戦闘力だし他人気にするよりガン攻めしたほうがよさそう
研究室迷う～～～～～～～～～～～
寝てから考えるぞ
取り敢えずビール飲むべきだな～
気持ちよくなってるな～
のんでるな～
SSR杏とSSR卯月ボイス追加されてる
おやすみや～
ねる～！
今眠いし酔ってるし★1イージー落ちる
うまいっす(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
研究室紹介しえりこさんとかもりーさんとかふぇるさんとかいなさんとかいた(当たり前)
ああーー！今日は()さんのお誕生日じゃないですか！！！()さんおめでとうございます！！！()さんおめでとうございます！！！()さんおめでとうございます！！！()
おたくか？
枠が狭いのはどこの研究室でも同じでは？？
年によるとかじゃなくて！？タペ研外部から来そうだけどそこは別枠なんかな
内部から全員受かってる研究室が良いな～
ないな～
おいおいおいおいおいおい
その情報ありがたいです...ありがとうございます！
みりあも英語落とすー！
callはなにもしなくても単一化取れるからすごい
BLACKはハードしたい以外思うこと無いな～
さの
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ハード・マキシ・ハウス」！　アニを発送される能力！　セリフ「😪ッ！　😪ッ！」 
弐寺はやれば伸びますけどエクセはなんか違うものがいる気がします(^o^;)笑
おはゃー
おき
今日寒め
二度寝した(´･_･`)💦
おはよ
つぶす
米炊いといたの優秀
おはぞう
京都に一人三千円のぼったくり和風カフェが→条例で禁止の客引きをしてました - Togetterまとめ  さんから
コーラライム無くなってしまう～
あとコカコーラオレンジ箱で買った
1本60円ちょいだったからやすい(´･_･`)
コカコーラライフ販売停止してライム売ってくれ
普通のコーラも箱で買ってるけど飽きる(´･_･`)
コースケさん晒プレイしてる
プラーナ鬼16のくせに最初のむずい
魔剤！？
オレンジ箱買したけど一旦キャンセルしてコンビニで買ってくるか(´･_･`)
とりあえず出たら買うポジしょｎ(´･_･`)
コーラオレンジまあまあ
するする(´･_･`)
めっつあわかります(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
『Bloody Tears』 悪魔城ドラキュラ シリーズ  さんから
コカコーラオレンジ微妙すぎる(箱で買ってしまった顔)
観光客多すぎ問題
ラム買ってきます(´･_･`)(´･_･`)
今出川の烏丸から白川通まで無限に人おる
キラメキ行きたい感じする
お金がないから炒飯
魚とシソと梅入りの炒飯ほんまうまい
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「コカコーラオレンジ・ゴビヨ・オメライト」！　ボイスを開始する能力！　セリフ「留年したッ！　留年したッ！」 
してないけど
まくお絶対ぶっつぶす
人おるならやるけど
は？？？？？？？？？？？？？？？？(´･_･`)
(^o^;)
おたくーっ！
麻雀したいね
急に辛いラーメン食べたくなってきた
おいおいおいおいおいおいおいおい
1つだと思ったか
激辛商店街わろた
弐寺皆伝を目指すブログ- 2016年3月のまとめ: 進捗なーし！(´･_･｡`) 地力は多少なりとも上がってるとは思うんですが地力Aの壁が高くてなかなか☆12ハードの進捗が無いです… 
るいぷえ抜いた
AAちょっとだった
がーん
まず見えない(´･_･`)
眠い😪
なるほど～～～
珉珉（ミンミン）　向日町店　　防毒マスク着用の店。 | 京都激辛商店街 向日市｜KYOTO GEKIKARA SHOTENGAI 
★.39
おい
わたしDDRレベル5とか6とかしかできんからやばいやつやったら地球ぶっ壊せそう
抜くぞ抜くぞ抜くぞ抜くぞ
起き〜
皆伝だ
おいおいおいおいほんまに俺かと思う
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
おいおいおいおいおいおいおいおい
リザルトパクリおたくはアカン
当時十段だけど
地力いまと全然ちゃうやろ
？？ 
俺がハードしたのめちゃくちゃまえ
卑弥呼灰よりは余裕でめずいやろ！！！！！
肉落ちてこないかな🍖
うほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほうほ
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
音ゲーやめたからなあ
やめてるやめてる
あちょで鉄拳してた
🍖買ってこよ
うおおおお
勉強終わったら行こうと思ってたけど途中でめんどくさくなったから今から行くぞ
天丼のポリスル院
遊んで終わった春休み
別にいい気がしてきた
いやいやいやいやいやいや
デブ活したい〜
にゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃーにゃー 
どうされました！？
DDRやって
大学生じゃなくて合格して以来大学の近くに住んでるフリーターならまだよくて僕はニート
どうやろ……エボちゃんとやったときの方が消費しそう(´･_･`)
カス！ 
俺のへやも行政代執行してくれ
ラす殺しがすぎるっぴ～～～
逆転裁判みないと
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
めちゃくちゃ丁寧に教えて頂いた 
🍺
ふるこんしてそう 
ごめんて
うおおおおおおおからからうおうめえええええええええ
からからうお東一条のファミ魔にうってる
ゲンガオゴBP4億でる
悲しい～～～
家事代行頼むより金かかりそう
ええやつ買った？
めでたいな～～～～～～
ぶちちちちちちちち
実家からとろろ昆布大量にもらったが何に使お
コーラオレンジきてしまった🍊
(´･_･` )｡o0(🍖)
コーラオレンジに起こされてしまった
おき
おたくか
かりめきいこかな
千ラまたってなんなのw
千ラの画面防弾にしよ
パン
ロン！
ぶたんちゅ行こうかな
きてきて
おたくだ
まくおはもう居ないんだ……
でたなまくお！！！！！！！！！！！！！！
てんてん打とうとしてまになるのはめちゃくちゃわかる
世界わかりみ機構WWOめっちゃすき
布団から離れられんのヤバい
絶対ゲーセンで待ってるときが一番むだ
わたしはひらがなで書いてたし 目の前でてまんしゃいってしまった って書いただけだよ
ぶたんちゅ家のすぐそこにできたらめちゃめちゃ行くのに
コカコーラオレンジあんまおいしくない(´･_･`)💦
これ 
箱で買った
やすいで
いぇあ
20本ぐらいあげる。笑
和夫たハウスのDaoコンバキバキ
ともき
節約意識高すぎて自炊してしまった
担々うどんです
自炊してしまったけどやっぱりぶたんちゅいきたい
ぶたんちゅいく数倍お金かかりそう(´･_･`)
ひとつも旨くねえ食べるラー油使えばよかった
ウマ
いきたいんだけど」
まずすぎる～～～食べるラー油買っとこ
桃屋 辛そうで辛くない少し辛いラー油 1kg 桃屋  さんからうおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
食べるラー油ホンマに偉大に何に入れてもウマイ
豆は業務スーパーだよ
ぷしゅ～(死亡)
おたくか！？
それはうまEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
担々うどんがゲロマズで細胞が泣いてる
摩材か～～全然信用できねえ
うおおおお
VOXUPってお皿やばくなかったっけ
不沈艦レベルにシュッとするのはマジでヤバい
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ホンマ・コンビニ・コーラライム」！　ブログを悲観する能力！　セリフ「担々うどんですッ！　担々うどんですッ！」 
おたくか！？
ならんのやけど
魔剤？
音ゲーをやめつつ皆伝をとるぞ
え～～～
発狂皆伝ですか？
おえ～～～～～
発狂皆伝ですか？
ぱくんなや
魂のツイートをパクるな
(´･_･` )｡o0(🍜)
なんの練習なんそれ(^o^;)
ひろしまなう
いくー
どこやねんビーム🍺
京都に作れや！！！
そういえば北大路に死ぬほどメンテいいタイトーあったけど閉店したわ……
さの
(^o^;)
北大路タイトーの筐体ナンタイにいったらしい
出来ないから100回やってるけどBP400ぐらいでる
さよなら
十段だから最小300
さよなら
ダメそう(^o^)/
地力があれば何でも抜けられるはず(´･_･`)
は～～～～～～
ガチ押しはおたく(´･_･`)💦
零時あほくさ(´･_･`)💦
歯並び直してぇ～～～
(´･_･｡`)💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦
零時あんみつあるからいけるやろ
だれかああああああ！！！！(ぶぶのやつください
あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！ 
げんがおごガチ割れを引いた
げんがおご嬉しいしぶたんちゅいこかな
え～～～
🐜です
瀬戸内海はきた内海ってことかなwwwwww
きらい
誰だ！？！？！？
そろそろ例部一途行ける気がしてきた
I'm at タイトーステーション 広島紙屋町店 (Taito Station Hiroshima Kamiyacho Shop) in 広島市, 広島県 
EndlessCirculationの開発辞められたようで悲しい
体重なんて言うわけないでしょっ！身長は155cm
Plan155
ぷらふすけん
めっちゃええ風拭いてる
突然失礼致します...！ぜひ使用させて頂きたいのですがPW宜しいでしょうか...
架空ユリカゴBP82でハードでにる
結局スキン戻した
わんもあじゃないよん
BMSFailed消してみるか(´･_･`)
消せなかった
うゆぽむは強いからスコアよゆうそう
なんというかずっとぼーっとしてるわかり申し上げる
ぼいらあって言うからロックバンドかと思ったらかるたサークルで困惑してる
にしてもベティの鍵盤ヤバすぎ金沢Gorilla済過ぎ
とろけるような鍵盤ってどんなやねんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
北大路ビブレの筐体がいい~~
念力皿です
そういえばなぜかうちにのどぐろがあるから炊き込みご飯作るぞ
今日までだった気がする(´･_･`)
ヱビスのなんとかエールもうまいぞ
バネ20キロスイッチ25kN
9時迄とかやったかも笑
きらい
さよなら
ぜんぜんヱビスじゃないそもそもエールビールやしそもそもプレモルもプレモル感ないやん(´･_･`)
エールビールといつものラガーはそもそも製法が違うッピ(´･_･`)
私は三葉虫
三葉虫🍂🍂🍂
ぶちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
炊き込みご飯今じゃない気がする～～うどんリベンジするか～～～
えー……雨やん……
集中力10分位しかもたん
寝よ
美濃先生が研究楽しい！研究楽しいってなろう！って言う感じのことをいってた時にみんな引いてました笑
無限麻雀やりたいな～
24h打ち放題
戦場は待ってくれない
17さんは...
それはどうなん(´･_･`)
ですよね～笑
ハードウェア記述言語研究せよ
あ～～～～研究室ほんま迷います(´･_･`)
ねえ
いや～～～ほんまにそのへんで迷ってます笑
きらい
研究なにするところに行くか迷いまくる
そうなんですよねー、戦闘力あんまりないんです(´･_･`)ksm研がブラックってまじですか？(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
さよなら
DDR1日1キロ痩せるよ
そうなんですね笑院の枠がB4より少ないところはやめようかな～と思ってます(´･_･`)
(院試で違うところに行ったりするのは...)
がーーん...！
研究室迷うな(´･_･`)
恐ろしすぎますよそれ~~~~~(´･_･`)
朝あちょを目指すぞ
えっそうなんですか(´･_･`)(´･_･`)ホンマにやりたいことで決めるべきですね(´･_･`)
クソリプやけど9半荘やで
ちょっと
情報学研究科くんの？
情報学研究科魔剤？
ですよね～(´･_･`)ここは地雷だからやめとけってところあります？笑
えっそんなことあるん(´･_･`)
たかぎけんが麻雀牌一番良く見える場所に置いてあった
使われる機会ほぼ無いの(´･_･`)(´･_･`)
たかぎけんって電電から来たりしないんだろうか
ぼくたぶん7号館よ(´･_･`)
1号艦はエネ王もあるんだっけ
(すいません～、見学の時も聞いたは聞いたんですがたかぎけんからの就職先一覧みたいなのってご存じですか......)
総合研究10号館ｗｗｗ
後光傍流点って皆伝100%みたいな感じ？
じつはそっちは数理だけでぼくはいかない(´･_･`)💦
ちょっとだけやね(´･_･`)💦
わざわざすいません！ありがとうございます(´･_･`)
やっぱりNTTとかはあんまりなくてメーカーが多いですか？(´･_･`)
ありがとうございます...笑
そうなんですか...！わざわざありがとうございます～！(´･_･`)
NTTやまほどある(´･_･`)
いや～～～まだわかんないです笑
僕の周りは今んとこ聞かないです...笑
47歳の私でも赤ちゃん肌に！？
ゴラァ
おき
仕方ありません。 
でぶぽむさん
(´･_･` )｡o0(💰)
あん！？
は？あちょいきたい
はよきて
ゆるしてほしい
あちょだれかおる？
きてきて
こいや！🍊
晴れたやん
Googleさんがいってる
やっぱ朝に起きるもんやな～～～
コーヒーとドーナツ
えごEDPクリアできないかな
今日は研究室ですか？(´･_･`)
DDRのためにめっちゃ髪きった
(^o^)丿
ね～～～
(´･_･` )｡o0(🍖)
あっラストまではいってるバージョンだ(´･_･`)(´･_･`)
チャリ1台どこにおいとこ(´･_･`)💦
💃💦💦
はれた！
すき
いまからいく(^o^)/
おいおいおいおいおいおいおいおい
すき
惑わせてない(´･_･`)💦
14万！？うせやろ？
かなしい 
は？
VOXUPむりやろ！？
パラロスも無理やったわがはは
どこここここ
黒ペンのゲージ残るようになってるｗｗｗｗｗｗｗｗ
まざいか～～～ぶりぶりだ
名前がやらしすぎ(´･_･`)💦
まざい？
日本語大丈夫か？
黒ペンやりたいのにD筐体めちゃめちゃ混んでる
おらおらw(中田オーラ)
中田さんなめてんの？
ぐぐぐ……
ひょえーーー
大丈夫か！？
金曜から授業ほんまなん？うそやろ？
あちょおらんやんけ！
皆伝おちました(´･_･`)💦
次黒ペン楽勝でイージーできるようになったら受けるぞ
ほんまに永遠に取れる気がしない(´･_･`)💦
受けろや
八段だもんな
3月中にかいでんとるぞ
なになに
あんていだ
今日中に皆伝受からないとすごろくハウス爆破します
だめです
成果無いから適当にエクハするか
大丈夫か！？
ぶり 
潰す
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
悲しくない
うおお身長170cm越えてなかった
なんじゃこりゃ～～～ 
これがDDRA！
爪割れてしまった(´･_･｡`)💦
爪切ってからDDRしような
これかんたんな16
おいおい
3500クレ十段、ｲｴｰ!(^o^)丿
このゲームムズすぎ 
広島の桜ちらせた
テラリアいまさら3ds魔剤？
かす！ 
おめでとうございます🎉✨😆✨🎊
エゴ激クリアしたい～
TOEIC申し込まないと
いくいく
いまあちょだ(´･_･`)💦
関東いけるの夏休みかな…
あれってルねでｲｪｰｲってやれば大丈夫なの？
実験は締め切りが締め切りじゃないからカス💢💢💢💢
歯？
ルネにパフェ食いに行こうかな
7月中にデモ終わらないとどうなっても知らないよって言われたからテスト勉強に使うべき時間の大半を捧げてコンパイラ書いたのに、結局8月10日ぐらいまでデモやってたの今でも許してないからな分かり申し上げる
しかも可って何やねんゴラ💢💢
可って何やねん💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢
がーん(´･_･`)💢💢
レポート雑すぎたということらしい
そのうちやりにいきます(´･_･`)
行くぞ
まじまじ
行くぞ
あちょだけどもうやることないしいつでもいいよ(^o^)/18時からバイトだけど(´･_･`)
(^o^)/
行く行く行く行く
(^o^)/
4自販だつてさ(^o^)/その前にTOEIC申し込むゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾゾ
そのあとでいいか～～～
工学序論に頼るな
ところで計算機の研究室志望提出するのいつなん(´･_･`)💦
あちょの椅子で地縛霊に鳴ってる
サンクス👍名前なくても教務のミスでしょ
I'm at 京大生協カフェテリア ルネ - in 京都市, 京都府 
おる？
てかきめたん
1寝んぐらい私待ちますから
パフェ食べてパフェパフェ
バイトだけど研究室どうなるか分からんからごめんっていう話をしてた
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「イージー・ハウス・ペン」！　チャリを解説する能力！　セリフ「うおお身長170cm越えてなかったッ！　うおお身長170cm越えてなかったッ！」 
GAMBOL穴10連ガチャ![N]BAD[N]BAD[N]BAD[N]BAD[N]BAD[N]BAD[N]BAD[N]BAD[N]BAD[N]BAD
新8号線で倶利伽羅トンネル開通魔剤？？？？やばすぎない？
キラメキ閉店直前に滑り込んだ
キラメキ百万遍うますぎんねん
割れた爪を修正してる(´･_･`)
SSRちゃま引いたやつ全員が爆発しました。
おきたぞ
ペンを持たなさすぎて学科に提出する個人情報を書いただけで疲れた
くる
鹿島研せめるか～～～
🀄したい
ところでサイクリング行きたくない？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ハードウェア・エゴ・エゴ」！　ルネを衰弱する能力！　セリフ「(´･_･` )｡o0(💰)ッ！　(´･_･` )｡o0(💰)ッ！」 
面白いけどカネがかからんことしたいな～
レタチャー食いたかったのに大黒屋レタス1玉300ぐらいで諦めた
FarCryのあたらしいやつやりたい
十段
ころす
さいなら
ねまーす
さいなら
京大情報計算機
なんでも取り込んできそう
Pluto relinquish 
レタスほしい
リコメンドさがっｔあ
ブロック
ころす
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
帰って寝るか～～～
戦車おとしするな
おたく落とし
帰宅🏠
今日は研究室配属資格があるかどうかわかるよ
もしなかったら木の下に埋めてもらっても構わないよ
山にこもろうと思ってたんだけど(´･_･`)
ゆうがたたかぁい(´･_･`)
ろんどんなう
あったよ
おき
研究室希望出しちゃうか～
名簿ほんまに中学生が作ったのかとおもうぐらい見にくい
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ラスト・ホンマ・クリア」！　カスを応援する能力！　セリフ「うおお身長170cm越えてなかったッ！　うおお身長170cm越えてなかったッ！」 
おうちで天井見てる
おは(´･_･`)
💢▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
哲学の道ばくは
院試落ち嫌すぎる
！？！？！？！？
明日自転車で東京行きます
結構落ちます？(´･_･｡`)
音源ほC
なるほどなるほど(´･_･`)……
知能倍率2倍マジですか！？(涙)
こわ～～～～～～い(´･_･｡`)
これでもほぼ落ちないんですか！？
落ちないように頑張ります…………
院試のやみだ
うおお分かりました！笑
ちんもくしゃ～～ん♡
ぶんたんす
ぶたんちゅ
でも今日はたけてるおこめがあるのできびしい(´･_･`)
ぶりゅうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううん
なんとなくエスプレッソメーカーポチるか～
エスプレッソべつにそんなすきじゃないな～
Mukka Express ほしい
研究室志望通らない気がするな～～こまった
あ～実は成績優秀だったりしないかな
そういえば入試は一番良かったな～
サンシャインアドアーズの弐寺なくなるのまじ！？
魂のツイートをパクるな(´･_･`)
研究室2番め3番めが迷うな～
研究室希望書いてしまった
なむさ～～～ん
60超えていけます！？
第一志望通すの皆伝受かるよりむずそう
ぼこぼこ
穴食え鳥之瀬たい
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
おたく
おつり10000円の買い物するやつ、多分客が両替したい奴だから1000円札10枚で返すのがプロのコンビニ店員だと思うんだよな
ぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこぼこ
ちゃんと意図があるっぽいのにただのアホエピソードとしてRT稼ぐのよく見る
おたくか？
うまい！おめ！ 
はです？
サバイバーMAX
はです100点ぐらいしかなさそう
天空の夜明けない
研究室怖すぎる(´･_･`)💦
うゆぽむ/うゆぽまない
ふぁいてんてん
お菓子ハードしてからね
アンミツもええよ
あんみつバカにすんなよ
地力ないとできない
ぱっとみであんみつできると浮沈かんとか☆11になる
おめでとうございます🎉✨
バイトだった…今から向かって良い？
そんな急に言われても……💦
天空の夜明け3だ！！ 
★14酒乱つだらけ
飲酒で制度が上がるひと
朝あちょにかけるか～
暇になった
✖スコア厨○SSRおばけ
コーラオレンジ慣れてきておいしい
アイマスのデザイン原案いくらもらってるんやろ
研究室再び迷いだした
第一をksm研にしようかと...
まじですか？(´･_･`)機械学習とかその辺やりたいっす...
まだだよ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～(ゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロ)
えっ(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
富山の免許センターにある自転車自販機はホンマに誰が買うんかわからん
そういうことも出来るんですね(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
おいおいおいおいなかなかキツイ事言うね阿古
やりたいですね～それ
かしま研受からんかな～
ですよね(´･_･`)...
どこどこで減ってなくてわろた
許してくれるでしょ？
うおお～～～～～(´･_･`)(´･_･`)
成績の出し方ってわかんないですよね？笑
何降ってきても縦連追いつかないっす(´･_･`)
え～～～～～～～～～～～～～～
知ってるなかに既に2人おるんですが～～～～～～～～～～～～～～(死
オタクだ、まいあとかハードできそう
リアルファイトですね～～～～～(^o^)丿
運指変えたのか～～～かしこい(´･_･`)
強い強い強い強い強い強い強い強い強い強い強い強い強い強い強い強い強い強い強い
値段設定もよく分からんよな～
おいおい俺は(入試は)トップやぞ(^o^)丿
コンフィハードおめでとうございます！
123しか無いんで戦闘力ヤムチャですね～～～～～
ほんまにいうてます！？！？！？！？！？！？
1回生ですか！ご入学おめでとうございます！！卓球の経験はありますか？？なんと！金曜の練習のあとはアフターがあるんですよ〜〜〜(^O^)！！！！ぜひお気軽にいらしてくださいね😆😆😆
え、使ってるの専コン？(´･_･`)
う～～、そうだと信じます...！！！
それは違いそう(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
フォロー圏めっちゃ広いなｗｗｗ
昨日と今日の食費あわせて200円やな～
気になるな～笑
11日ですね(ゲロゲロゲロゲロ)
14でした！！
発表が14日っていう遅さだから機械的に決定する以外にもいろいろな何かがありそう
数理ってぶっちゃけ何してんのかイマイチピンと来てない顔してる
ガッツリ儲けようと思ってるのおもしろすぎる(´･_･`)
cold planetカスカスカスカスカスカスカスカスカスカスカスカスカス
★1 点線面 FC～！ 
リコメンドさがった(´･_･`)
🐜録
あちょで弐寺ちょっとしたいし晴れたら行きます(´･_･`)
晴れなさそう 
サブコンとり～～～ 
AAを銀色にしてAAAを金色にした
あと透過
ぽこしゃ～ん╰(*´︶`*)╯
皆伝の方ですか？
つよそう！！！
雨の発狂抜けられねえ
おこりました 
夕方から晴れるっぽくていい
鹿島研の人気度教えて欲しいよな
寺に300k☺
持ってるわけないな〜
おたくなん？
なんでそんな酷いこと言うの
おいおいおいおいおたくかよ笑
あ、成績取りに行ってねえ
教務空いてるときしか希望提出できないんなら書いとけや～～～💢
いまTOEIC勉強してる～～～あめやんだらいくく
とるる
灼熱(BPM1530)
(なにそれ……)
ぶりぶりぶりぶりぶり
おえぇ……
もうあちょいったん
うおお！
雨やんできてしまった
雨やんできたな～～～
研究室配属不安すぎてなんもやる気にならんからビートを刻もうかな
パクりましたねぼくの魂のツイート
それはそうっすね……
トランプ氏はよく分からんけどトランプならハードしたよ
なに！？
朝から研究室どうしよーしか言ってない
まってまって
わかた(´･_･`)💦
Idはいってるの面白い(´･_･`)💦
なるほど！(´･_･`)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ガッツリ・レタス・アフター」！　デザインを連続する能力！　セリフ「そういえば入試は一番良かったな～ッ！　そういえば入試は一番良かったな～ッ！」 
60！？うまない！？
(＾Ａ゜)う、うぉおおぉぉぉおおああぁあーーーーー！！！(ﾄﾞﾋﾞｭﾙﾙﾙﾙ!!)
まっくいく
百万遍おる笑
だいこくまえなう
らん？
ベーすが4万ぐらいで売れるっぽくてよし
河原町丸太町のことです(｡-_-｡)
ddr新判定ピカピカや
まあまあ調子よい(´･_･`)
シューティングおたくボール⚽三💃
ここをチェック！→
混んできて泣きそう
手がうごかーーーーん
びたちょこ EXH ！！！！ 
こわいょ……
スネーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーくスティック爆破しろ
残念ですが……
すねーーーーーく 
おちた！(ばくわら)
嘆き激どうしてもできなーーーい
DDRの判定が日本に帰ってきてみんなよろこんでる
ビールが勝手に蒸発する～～～ 
5億年ぶり (@ CASTLE WEST - in 京都市中京区, 京都府 w/ ) 
男子校出身です
なになに？ 
ソースじかのみまじ？
ボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコ
ボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコ
ボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコ
(i_i)＼(^_^)
(^o^;)
電総ってどこだ
めっちゃありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
電電2回配当の授業っぽい(´･_･`)
電子回路(^o^)/
肩身狭いですね(´･_･`)……
マジですか！？ありがたい！！！！！！！！！！
おる(^o^)/
そうなのか……高校の同期に聞いてみよ(^o^)/
うまかいくん隣にいたw
3y3sおるで
配属希望書出してしまった
おれやん
電電の友達に教科書こじきしてる
(＾Ａ゜)
電気回路と微分方程式落とした勢は無理なやつな気がしてきた
🍣🍣
ﾄﾞｺﾄﾞｺ
配属が怖すぎてなにもできにい
ダメだな〜〜
痛風した
おもろい
めしいこ
小梅SSRな気がするしアツい
はやくmacくれ〜〜
Macあったら授業中にかけるじゃん
音声認識で話者の話を全部文章にして800字越すぞ
140字6回
がーん
出席してない人詰むやん笑
3y3s大は1学年1871人しかいません
ぜろぜろ
うちの授業きて
中央食堂のうえ
おたくだ
工学部理念とか暗唱できるな
それそれ
クロクモでワードクラウドを作りました！ #kurokumo  
眠すぎ(´･_･`)💦
代筆無理やな～
アスカか～～～～～
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「バカ・ホンマ・オタク」！　サブコンを感知する能力！　セリフ「まあまあ調子よい(´･_･`)ッ！　まあまあ調子よい(´･_･`)ッ！」 
弐寺皆伝を目指すブログ- Snake Stickハード ビタチョコEXH: Snake Stick ハード～～(^o^)丿ﾜﾁｬｰ 24分皿がやらしいっすね～～～ 正規が良い気もした… 
スネークハードおめ！
おい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
またです
蛇の頭をつかむ棒出てきたの面白かった。
春なのでブログ模様替えした
もう土日か～
EMPのサントラすごいなあ
ごうか
えでんゴールドとかじゃないの
おつぽむ
なるほど(´･_･`)
( ﾟдﾟ )彡そう！
( ﾟдﾟ )彡！
弐寺皆伝を目指すブログ- 発狂難易度フォルダ: 先日コメントで 発狂BMSの難易度分けってどうやってますか？ というコメントを頂いたので(´･_･`)... やり方はここのここにチェ… 
卑弥呼でヒコヒコ
絵~~~~~~~~~~~~~~~！！！
いおりんだ 
I'm at 大丸 京都店 in 京都市, 京都府 w/ 
なになに
おるで
しらんがな💢💢
おたく
どこかやねん💢
ライバル外してくれってこと？
おたくだ
じょまんだはハードしてるな～～～
なんでそんなうまいの(´･_･`)……
わ～い(^o^)/
ボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコ
じょ万田発酵
働きすぎることも怠けることも体を粗末にしている
TOEICの勉強始めたけど30分やってたいりょくがつきた
ﾁｰﾝ
TOEICにすわれました
ちなみに明日はうけません(´･_･`)……
I'm at neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ 
クッキーのデニム下手すぎる～
雪美猫耳ておれいものあれやんけ
天下りラウンドワン
ブラックハードするぞするぞ
着る服ないときはペンで体に服描いてるわかる
全身黒
コーヒー豆買うぞ買うぞ
黒ペンのよえじょボコボコにする
わいわい
わかる
わいわい
ね～～～ブラックわかってても回せない～～～
ドヤバイ
はりおのV60買ってみた
まくおのまね
インム麻雀東一局！！！！！！！！！！！！ポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンンアッーーーーーーーーーーーー！！！！その牌ロン！あっ、フリテンだったｗ(罰符114514点(敗北(8101919年地下行
コーヒーライフ爆あがりした
酸味少ないの好きなんでコロンビアとかのをふかいりしたやつがすきです(´･_･`)……
それれれれれれれれれれれれれれれれれれ
業務スーパーの豆安くていいですよ笑
コスパよいっす(´･_･`)なんかに振り切った味とかは内です(´･_･`)
わかり
しんげんどこ？
や、
震度114514
なんとか地帯全然わからん(´･_･`)💦
ブラックの曲名正確にかけるひと少なそう
ブラックばいX-fadeなんとか
わからん(´･_･`)
DDRのサントラどっかの蔦屋にないかなあ
カラオケ行きてえ
今日は予定ありまくるんだよな～～～
(^o^;)
★50 din
歩きスマホは最高っすねぇ～～～～！！！！！！（時速100キロ おいどけクソスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホぐわーーー がスマホになってしまった（超常現象
ぜんぶ
otakunania
まめんごっど
コーヒー無限にがぶ飲みしてる
69000ノーツ
あがらせてブレブレ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコ・ロン・フリテン」！　ソースを散髪する能力！　セリフ「卑弥呼でヒコヒコッ！　卑弥呼でヒコヒコッ！」 
それだけやんけ！
きらい
さのなら
リコメンド69
エレクリとかいうゲームできる気がしない
おはぞう
TOEFLはコツが要りますよね。特にスピーキングは鬼門です。リーディングとリスニングで27-30点を常に確保して、ライティングとスピーキングは20くらいを目標にするとよく80点ラインは超えてくると思います。頑張って下さい！ 
やっぱり麻雀する人工知能を作ってメンツ不足を解消するのが良い気がしてきた
今年の実験3既存のパーサー使えないマジ？ヤバすぎでしょ
なるほどです(´･_･`)ほぼ皆ラケットになるんですかね(´･_･`)
そうでなかった
このこだれだれ
あいこそ
今ググりました(´･_･`)(´･_･`)やっぱり言語自由だと確認が面倒だったんですかね(´･_･`)
むずかし～っ
Snakeブラックよりむずい気がする
ごみのためにおきた
(^o^)/(^o^)/(^o^)/
DPDPDPDPDPDP
授業あと6単位取らないといけないけどどうしようという感じになってる
専門にキマってるやん(´･_･`)
授業行くか～マジで板書取りたくない
事件起こって2限行けなくなってしまった
私はそう思いません。
もしや 数学大好き？
おいおい住所提出しないと本って借りれないの
おはよー！おはよー！そこにいるの？まぶしー！まぶしー！夢があるの！ 冒険が＼ハイ！／挑戦を＼ハイ！／つ・れ・て・き・たー＼問☆題☆解☆決☆／＼( ゜ヮ゜)＞ ＼(゜ヮ゜)／ ＼(゜ヮ゜)／ ＜(゜ヮ＾ )／
結果変わらないという話だった
え～～～
ゆっけはモンエナを開けられませんでした。 
ぽこそん腰痛くならないバイト紹介して下さい！
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
蒸発と職業のレポートかかんと
話がっつり聞いてないと詰むことに今気付いた
そそそそ
いやレポートあるけど(^o^;)
数理もとるんあれ(´･_･`)
どう考えても英語取るべきでない
毎回レポートやなあ～
(ツ)/
さんの特徴語。アーク,ナス,授業,ユニオン,のってぃ,姫,ええんや,前日比,コン,いち,回生,下宿,先輩,キューブ,RCC,はる,コミュ力,就床,MMR,時刻,リグ,プロ,センパァイ,健康診断,草,情理,日あたり,後期,わんちゃん,芦田愛菜,ビラ,タイピング
バーン☆
うまそう！！！
でもレポートだけでとれるぞ
はやいずるい
おめでとう🎂
さんの特徴語。皆伝,地力,おたく,ハード,エクハ,魔,卑弥呼,BMS,冥,発狂,ミラー,灼熱,DP,十段,正規,皿,かずお,ビートマニア,エリシャ,ぶり,こまく,クレ,新入生,粘着,弐寺,低速,ギガデリ,麻雀,スコア,難,コンフィ,いっぴ,トリル
いこ
たしかそう！紙ないからわからんけどたぶんそう
は？いぐぞいぐぞ
いま！？めし食ったばっか
なさそう(笑)
ばいと
帰ってよこまくおたく穴フルコン粘着します
#よく使う言葉からあなたの年齢を当てる漢字…卑弥呼・授業・友達カタカナ…ハード・レポート・ブラック動詞…取る・買う・帰る形容詞…うまい・はやい・まぶしい【結果：あなたは59歳です】
あちょいくぞ
行くぞ行くぞ行くぞ
いまおうち(´･_･`)
そんな～💦
はいぱーーー
おいおいおいおい
切れ(^o^)/
気分すぎる
はよきて
いいねしてからパクってやああああああああああ
フルコンしてル
1切り1919回やった
いいよ( ´ ▽ ` )ﾉ
ひゃくむり
ひゃくむり
これ研究室配属されないと暇なのでは
はよ皆伝とれ
ぶりーっ
希望は先週出しました！
は？
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
さのなら(´･_･`)
分かりませんが吉川研が多そうです(´･_･`)💦
▄▄▄▄██〓█● 💕 ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
単位何をとればいいんだ～～
なんで
しょうかまいか！？
皆伝をとればいいのでは
いいえ
(^o^)/
いますいます！ひとり知ってます笑
おたゃー
豆を挽くぞ挽くぞ
彩京の経験を生かしてヒートテック1枚でDDRしてる
こわすぎー(^o^;)
コーヒー抽出するより豆かじったほうが効率が良いんじゃないかと思ったけど驚くほど味がしなかった
ドルもうちょっとしたら下がるはずなので待って
おっいいね行くぞ
もろバイトしてるから既にハードしてそう
きれたにた
薄くないもん
(´･_･`) 
(´･_･｡`) 
最高ハード更新した 
うまいよ(^o^)丿
さいなら
仏だ
か。
カンチャンずっぽり
アルコールとかわらんのでは
酔うらしいが
ついにライラさんにボイスが
バイト急に減らされてしまった(｀´）あちょ行く(｀´）
ないです(｀´）
俺もMBAほしい
天気よくていい感じ
Mac借りてるのうらやましい
あれはまじでゴミやぞw
大学4年目にして本を借りられるようになった
なにーっ
あり！！！！！！！！！！！！
4年目にして本を借りることに成功
むかーっ
鳥乗らんけどフルコンはできた 
鳥コースで鳥のるのいっこしかない
ブラックハードつかん💢💢
Dはよ皿かるなれ
小指の皮むけてあほくさいからやめた
おばぴDIFFICULT 
きらい
レッドコーダー( )
それはヤバい
レッドコーダーになって就活で殴りたい
小指に絆創膏はったら皿回せなくなるな
は？
さのなら
レーティング3000ぐらいありそう
あちょで屍になってる
ﾁｰﾝ
13のランプエリスノマゲとラブジャスイージーしかない
難易度表入ってるならやってるー
んだな～～ｗｗ
ころす
え～～～～～～
マジですか！？(´･_･`)💦
第一旭なう
I'm at 第一旭 六角店 in 京都市中京区, 京都府 
ほんまそれですよ！
死ぬほど言ってる
明日は筋トレ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ビラ・イラスト・ページ」！　パクを装備する能力！　セリフ「Snakeブラックよりむずい気がするッ！　Snakeブラックよりむずい気がするッ！」 
同志社の不祥事を見る京大生 
まだ起きたくない
俺は固有値計算で30分を無駄にした男
おいお前はどうやねん
研究室決まってないけど研究したいこと書かなきゃ行けない
わからんけど人口知能とか機械学習とかそのへん
5おくねんぶりにスーツきてる
広東スーツ
ごめんってほんま
でぶらーーーーーーめん！
最初だけ
ばおわ
ぶたんちゅいきてえ
池田屋食いたいマジ？
めしどこ行こうかなタイム
久々 
ぼくのぶろぐみたいにおすとおせる
音ゲーやりたいね
帰宅の樹
高木・高木研
卵かけごはん(´･_･`)
焼きそば DP ANOTHER 
焼きそばDPA1クレ200円
やきそばDPA1
俺は低血圧
昔R5のトリルが12だったってマジ？
コーヒーウマすぎる
イタリアンローストうますぎるけど売ってない
コーヒー飲んだから今日が始まった
ディスプレイおんなじやつだ(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
やすかったわかる(^o^)丿
アホみたいに黒いのを粉々にして牛乳入れたのが一番ウマイ気がする
明日雨は流石に頭悪いわ
ビートマニアたのしい
☆8理論値梅してる
金ラ河原町に移して欲しい
○○のごく一部が参加してるだけで○○会～とかいうの毎回違和感を覚える
この時期から院試勉強始めるマンナニモンやねん(TOEICの本を用意)
パクってないけどパクレポ生成機使った
普通に便利な気がしてきた
人類の代表だから人類LINE作るわ
SAVER WING
水色の矢印とか何に出てくるんだ
ATOLSすこ
4回にないって週5に授業はいってるのわけわからんな(^o^)丿
小指怪我しててめっちゃごじる
レポート意外と書き終わらなくてきｋつい
おわり～
グラブルハマるおたく多すぎないっすか
1限出たくないけどそんなことを言ってられない
ペンタブ買った！？
強いな～～～～
7時に起きるのがベストだ
うおお、やったこと無いからどうなるか全然わからんで(´･_･`)
おいおいおいいいいおいいおいいおい
ないな～
自分、減量いいっすか
今春稼働開始の「艦これアーケード」、現在展開準備を進めています。「艦これアーケード」設置店舗を、来週【4/19(火)】よりお知らせできる予定です！詳しくは、こちらをご参照ください。！#艦これ
楽しそうにボルテしてたしらき膀胱炎だったマジ？
180で60きろガリガリやぞ
講義中にTwitterやる人がいるんですか？ …信じられませんね。大学の講義というのは受動的に参加するだけでなく能動的な学びを積極的に推し進めることが大切なんですよ。その貴重な時間にTwitterをして講義を蔑ろにするってのは間違ってるんじゃないでしょうか。私
DDRやるとかんたんに実現できる
ヤバいヤバいヤバいヤバいデブラーメンで増量増量増量増量増量増量増量増量増量増量増量
ぶたんちゅ
ブリ
イーソーと化した先輩
起床失敗した…
つぶす
それはまくお
8億円オール
ケースじゃないの
そういう男になれ
おたく
はげ
毛量おおいもん
毛量大爆発
明日怖すぎる
大学に行っているだけでロクだ
エンシェントシティビート
フォロバありがとうございます(´･_･`)
パ。
音ゲーしたことない
パ。
潰す
フォローありがとうございます
オリジナルをいいねして
イイねしてからパクってやあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
リンゴあげるから許して
は？
地雷アイコンはどうなん
僕の金玉1000円ぐらいの価値しかなさそう
わかり徹夜
これが地雷アイコンやで
わかる～
くっそ～～
ルンバじゃないです(´･_･`)
対戦車地雷やで
すきリンゴあげる
対広東地雷
ぼく親指爪で押してるしなんとも言えねえ(´･_･`)(´･_･`)
広東なまりですか？
当たり前だけど出来る友達は今期授業1個もとってないわけだから地力でやらないと死ぬなあ
ボンバマン？？？？
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
変わり果てたね
元素のフォロー圏ほんまに広い凄い
すいませんEndlessCirculationを使っている人いませんか...
スキン破壊してしまってやばい
今パソコンの前だったりしますか(^o^;)
DMでお願いさせていただきました...
ごめんなさい～～～～っ
手首の骨意味不明なんだけどどこの部族なん
けいおんのイケメンに助けてもらえてハッピー
なるほど～～～～～(思考停止)
明日研究室決まるマジ？
卒業旅行でいきたい
けいおんのイケメンです面白かった
ありがとう～～～(^o^)/
そう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
こないだ中伝メンデスのリフラクスのとこで落ちた（EX）
授業いかなきゃ
授業の場所意味不明だ
雨だと徒歩で学校いかんとあかんやん(トホホ(徒歩だけに
総合校舎ムズい
ふぁぼれよ
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´(´･_(´･_･`)･`)･_(´(´･_･`(´･_･`))･_･`)(´･_･`)(´･(´･_･`)_･`)･`)
ふぁぼ通知がうるさいと自動で通知切ってくれる
教授博多華丸にしか見えなくなった
謎
べんり
幸子1発で引けて幸せ
そろそろ限定で回復とかだったキャラのSSRがもういっかいきそう
君って悩みとかなさそうだよね～
やーん笑
ぶぶぶぶぶぶぶぶ
ぶーーーーぶぶぶぶぶぶ
明日はゆいゆいな気がする
ぶぶぶ！！！ぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶ！！！！！！！！！！！！！！
oi
欄サムウェアってvvvのことかな
なんかあちょのDDR判定緩くなってまた厳しくなった気がする
まじやが
どうやら狭くなってるらしい
DDRやりたいね
DDRやろうぜ！お前パネルな！
kyodai-seimonmaeバス停ほんまにアホやろ
しょうがいか
バイトや～～～
皆伝様だ
ハードしてるのですでにやばいっす………
あげるあげる！今週の情職おる？
the worldすぐゴパクするから嫌い
ただ今より数量限定で「アプリコット名物　唐揚げ」が３０％増量中！！！規定数量が無くなり次第終了となりますのでお早めに！！
ここ数日間僕は大学の成績で上位40%くらいあるのでは？って気分だったけど、そんなことなさそうな気がしてきた
はい……
ぽんたさんがDPやってる
ほんまに配属怖すぎる
tkg研て量子コンピュータのこと考えるのかと思ってた
あっ、平本君、来週までにこれ合成しといてね
つまってもつまらなくても駄目な研究こわ
厳正な審査の結果、貴殿のツイートをパクらせて頂くこととなりました。事後報告となり申し訳ありませんが、今後ともよろしくお願いいたします。
小保方の肩を持った
東京来てね
さの
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アーケード・タイム・パクレポ」！　レッドコーダーを変更する能力！　セリフ「レッドコーダーになって就活で殴りたいッ！　レッドコーダーになって就活で殴りたいッ！」 
パ。
豚キムチはうまいけど普通の値段かかっちゃう
ぶりーーーー 
炒飯ワライ
天津チャーハン役満級にうまいけど役満級に作るのがめんどくさい
すぐそういう嘘つく
ただみたいなもんやな～～～
RP2000になりたいなりたーい！
おばぴむずかった
めちゃめちゃ天一食いたくなってきた
てんいちがまんした
ブタンチュくそ行きたい
皆伝様に潰される
1時に研究室発表があってガクガクなんだよな
研究室配属先が発表されてしまう 
桃太郎鉄道やりたい
去年第1通らなかった人なんにんおるんやろ
すでまちがえた
不利わかりずらすぎ
サイレン(´･_･`)
おめ！ぼくもマキシ！
Plan114514ハードしてえな
Plan8tyさんだ
たのしいモラトリアム
どうぞ
おっ投資かい
おっいいねぶっ潰しやんよ(^o^)丿
タカラトミーの株しか凍死してない
どっちが墓になるかな！！！！
ふざけんなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
やったぜ。
大宇宙が一番スコア高いし大宇宙しかハードしてない
ワイ渾身のドヤ顔
大宇宙は13
なんでみんな投資して行き急ぐんだ
パクツイしない文化圏もあるのかあ
研究室見学に行かずに飲みに行く情報学科学生魔剤？
ENDRESSCIRCULATIONにファストスローつけるべくがんばってる
魔剤？おそろいやん今赤くないけど
ん～～～～～～～
あきらめた
引いたんカーイｗｗｗｗｗｗ
本体を潰さないで～～
俺はイケメンになりたいんだ
FCですか！？
えーっ
得意不得意って不思議ですね(´･_･`)(´･_･`)
ラス殺し苦手なんですが～～～～(^o^;)
ですよね～～～～～
3rd styleからやってるけど台パ
最後のは指何本かベタおししてつなぐんやで
さすがだ
おもろいな～～～～
MJせよ
高よむ
(′ω'((⊂(`ω´∩)ｱﾁｮｲ
授業午後からやからなあ
おたくやんそんなん
健康診断微塵も行くつもり無い
おきちゃったけどめっちょ眠い
噂だけだよ
謎のウワサだよなあ
寝れなかった
ま？
おたくか？
いいところで処理落ちやめろや💢💢
いなさそう〜〜〜〜だからTwitterでずっとヘイト振りまいてるんだなあ
おたくかよ😃
冥界ハードチャレンジ！
ノマゲで埋めちゃったりしてリコメンド上げてみるか～
★12初HARD！ 
でたよおたく
つきますよ～
めちゃめちゃだれかと思った(´･_･`)
★7事象の地平くそむずいのになんでこんなにおすすめされるんや
譜面頭お菓子し
さらまわすのてつだって
23怪しいんだよな～～～ごめん～～～
新歓来ませんか？
やったー！
研究室はどうでもいいからmacよこせひとつもわからんな～～～
です。
あれぇ
は～～～
研究室第一通らんかったな～
山本研に配属になりました
そう
まじ？第一第二どこなん
なるほどなあ吉川もたぶん人気やで3番目とかに
とりあえず研究室に配属されました～～～
おすw
27だとめちゃめちゃ空いてます(´･_･`)💦
おいおいおいおい
三条にかえるなら俺もいこうかと
いまどこ？
Twitterで日程調整するのやばそうですね～～～～～～
Kusoripted Connection⇒ A mix　　す　すす　　　　　す　　す　す　す　　　す　　す　すす　　　　　す　　す　す　す　　　す　　す　すす　　　　　す　　す　す　す　　　す　　す　す
なるほど～～～～～～～～～～～～(^o^)✨
爆発ビーム
I'm at neo amusement space in 京都市, 京都府 
してます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
オォン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
オォン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
発狂皆伝だ
発狂皆伝だ
発狂皆伝だ
靴衝動買いしてもうた～～～
あちょ
普通に喧嘩うってるやん
DDR用のくつ(5000円ぐらい)
やす！
ナイキの靴だよ
は？です 
たのしい～～～
俺は研究室中田だな〜〜
あちょで盗撮してる外人を盗撮してる
は？？？？？
やるやる
新しい靴革靴じゃないからめっちゃバネあって素晴らしい
はです激いけるきがする
低速のあとのﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞﾝ地帯抜けたらうぃにんグランだ
ハですの配置カス～
DDR楽しすぎる
おめでとうございます🍰
ブラックハードしようと思ったのに小指爆発してしまった
TOTTOってホンマにリフレクうまいんやなあ
絆創膏ほしい～～～
パクツイかよ〜〜〜
！？！？！！、？？？？？？？？？？！！！！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗ
あちょで嘔吐したらアウト！w
女子を気にしてるようじゃ禅の道は長い
え～～～～～～～～～
小指ホンマに爆発してしまった
有り余る語学力が無いからローカルテロリストになるしかねぇな。
死にたくないな～～～
I'm at 街かど屋 河原町三条店 in 京都市, 京都府 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「インビジブル・ヘイト・コンピュータ」！　モラトリアムを結構満足する能力！　セリフ「MJせよッ！　MJせよッ！」 
もっとヤバいヤクザみたいのいますよ笑
ウオオオ！
もしかして山本研の方ですか？？？
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
研究室生活不安になってきたな～～～
研究室生活不安なひとおおいな～～～
ばいとおつ～～～
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
えっ？？？？？？？？？？
だからか～～～～～～～～～(^o^)/(留学生いる)
たった今放置系ブラックという情報をもらいましたね～～～
きたく～～～
とつぜんおじゃましました～～～っ
の見に行くと必ずラーメン食いたくなるわ～～～
わーいわい(^o^)/
なるほど～笑別にブラックっていうわけでないならいいんですが……💦
地味に人生初の挫折やな～
第二希望やから全然いいんやけど～
うまない？？？？？？？？？？？？？？？？？
ハデスもウマイしクエーサーもうまい
ライバル入れるときがきたか～
ハマヨコハウス系ラーメン食べてる
なんとなくB4はコンタクトでいくか～
さの
ぶちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちち
でたな
vs ETHNA全曲での勝敗結果308勝35敗0分
ファーフル†
弐寺皆伝を目指すブログ- DDR用に靴を1足買った: Nikeのスポーツっぽいめちゃめちゃ軽いくつを買った(´･_･`... 買うつもりなかったけど友人がDDR用の靴買うのに付いて… 
障害か
DDRやってDDRする体力をつけるのが一番丸いな～
せんな～～～～～～ｗ
おつつ
ぜっっっったいDDRうまくなりたいならDDRやったほうがいい(´･_･`)
DDRはホンマにかからん(´･_･`)
そんだけ稼いでたら無限やな～～～
プロテインで肉体改造しつつ院試の勉強しつつ皆伝を取る
運動してカロリーを消化するのに金をかけるのはもったいなさすぎ
ある！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
イーグルエナジー魔剤で買う？？？
半分買い取って
4000円ちょいやな～
まくおジャンキー
you are prohibited from using the site or its content: (a) for any unlawful purpose;
わはは
JapanがUSの次に2番めなの日本のブラックさが出てる
いやいや今住所入力してるで
英語で住所書いたけど日本語でいい気がしてきた
何故かクレジットが通らず購入できない～
うわあああ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ブタンチュ・ハデス・ファーフル」！　チャーハンを失礼する能力！　セリフ「ブタンチュくそ行きたいッ！　ブタンチュくそ行きたいッ！」 
めんどいな〜〜〜
落としたら即留年の出席大事4回必修講義を寝ブッチするやつおるだれやねん
俺だ俺だ俺だ俺だ俺だ俺だ俺だ俺だ俺だ
無限に研究の報告されててへ～～～以外が言えない
そういえば健康診断行ってない
いかなあかんの？？？？
残り月曜日しかのこってないな～～～
あんなんでわからん気がする(´･_･`)💦
人間ドック行くぞ行くぞ
魔剤？？？？？？？？？？？？？？？？
大丈夫だった先輩いるけど怖いから行っとくか～～～
いきなりその程度のプログラミング能力じゃヤバいって言われてキツい
その程度のプログラミング能力じゃヤバい
topcoderやるか
おぉん心配です……(牛丼を貪りながら)
もちろんです～
まくおの3倍ぐらいはできる自信ある
ただ実験でpython使ってたのはアドっぽい
前期の授業ホンマになにとればエエんや
一緒らしいです笑
TOEICの勉強の集中力が30分から45分になった
なんでそんなこと言うの〜〜〜〜〜？？？？しね
しんどい。
2度めの帰宅2
(＾Ａ゜)
囲いも作れなくて彼氏を作れると思うな
まくお～～～～～～～～～～～～～～
俺だー！！MAC支給してくれーーー！！！！！！
穴ハードできそう
皆伝
おたくやんけもう
みのう研二次会で麻雀してるって魔剤？？？？
(´･_･`)(´(´･_(´･_･`)･`(´･_･`))･_･`(´･_･`))(´･_･`((´･(´･_･(´･_･`)`)_･`)´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)((´･(´･_･`)_(´･_･`)･`)´･_･`(´･_･`)))
パラノイアレボリューション💃
おつぴー
奥二重じゃなくて普通の二重がよかった〜〜〜〜
BP負けたんだけど……
おれざこやで
哭いてる
哭いてる
始めて1年とかの地元の友達に卑弥呼BP負けて唇噛み千切った
わーん😞💦
びぶんでおわりやんけ
スコアは皆伝とってからあげるし……(ふるえ)
Macのトイレでピンチ迎えてる
DDRしたい
絶
IPA、ビールなのか資格とるのか分からない
GmailでKUMOIのsmtpつかって送信できるんかよ～～
単位2つなに取ろ(´･_･`)
4つやな～
りく
りくりくりくりくりく
おもしろい 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ヘイト・ヤバ・ヤクザ」！　ナイキを合流する能力！　セリフ「囲いも作れなくて彼氏を作れると思うなッ！　囲いも作れなくて彼氏を作れると思うなッ！」 
ド鬱やな～
油田ほし～～
いいねしましたか？
かもん行こう...
Redcoderになるか油田がほしい
topcoderやってるの
ランニング始めるか～
C最強やん
ぶり
宗教の勧誘は気が狂ってるふりをするのが一番
パン一で出るとか
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
WIN-WINやんけ！
DDRしたすぎ
私は三葉虫…… (@ かもん in 京都市, 京都府) 
ふくせんろううまいん？？？
よく考えたら行ったことあったわ～～～
Qubellマーカー見やすくない？
チンポしゃぶったことない。おいしい？？？
チンポしゃぶったことない。おいしい？？？
とうちいため定食780
かもん旨いな～～～
を買うか
パクツイ垢やんけきっしょ。
2週間でコーヒー豆500g無くなる時代だ
うっ...
おたくですか？
ポゼLIVEMIXって解禁いる？
えわあ
明日起きれるか不安
おたくきも
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
おたくかよ……
ごめん
やさお
双六ハウスに持っていくための熟女もの
ころす
牛のむ
ころす
2.79
BMSつくりたい
やめなさそう
キー音めんどくさすぎない！？
やってみるか～
発狂アホみたいに音ないと無理やんけ
おばけだ
やっぱり～～～
ラボライフには無理そ～
風クソ強いし暑い
運動してアドレナリン出すしかない
字余りが激しい……
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スポーツ・ハデス・アド」！　ラボライフを予習する能力！　セリフ「あちょで盗撮してる外人を盗撮してるッ！　あちょで盗撮してる外人を盗撮してるッ！」 
いなさんやっぱ優秀なんですね～～～
18時にバイト終わって河原町いこうと思ってるんやけど飯食わん？
おもろいな～～～
単位数1000しか持ってないッピ
いやいやいやいや(^o^;)
九段おめでとう( )
初17！ 
ハデスEDP！ 
✌
17クリアしたら17さんにふぁぼられるのおもろい
SPさいきんやってますよ！(やってない)
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
ハデスEDPうれしい
オムライスも噛みきれずに出しちゃうのだろうか
赤からきしめんは地力C-ぐらい(´･_･`)
工業倫理の提出場所と提出期限ご存知のかたいませんか...
そこFFかーいｗｗ
まじですか！？ありがとうございます(´･_･`)資料をPNADAにあげるって言ってたのに上がってないんですよね...
弐寺皆伝を目指すブログ- BLACKハードしたけど曲名ちゃんと覚えてないしDP17クリアした: Blackって言いすぎて曲名フルで覚えてない奴～～～ 百万人ぐらいいそう(´･_･`… 
はい
ha?
お薬出しときますね～
おたく
おめ！！同い年だ笑
まじまじ
運動が捗る
☆10と☆11
灼熱ビビビビチブビチドバチチ
完全に3曲目だ～
原画おご前半放置hあ半分地力上がるやんけ
マジで目先の進路に不安しかねえ
院進して卒業できるのか！？
オォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォン...
おたくぜってえフリ素にしてやるからな
誕生日だよ(^o^)丿
クソリプやんけ(｀´）
キレたニタ
さすがに3月中に取るよ
 
そうそう(´･_･`)
魔剤？？？？ちゃんと入れてます？？？(´･_･`)
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
明日の健康診断のために健康になった
コーラ箱買いはした方がいい
おたく
オタク音ゲーしかしてないやんけ！！！！！！！
伸長のびてた
ちなみにどれ買ったんですか？
酸っぱいのお好きなんですか？ぼくはどうもにがてで・・・
すっぱくなかったですか？(´･_･`)
アカメが斬る再び読み始めたけどマインの死亡フラグやばい
アカメ13巻いい話だった
数理の研究室配属してるところ見てる
ほんまに小学校みたいで笑う
数理小学校 / live on 
ナンタイですか？？？
後輩の音ゲーマーだ
研究室まだ1回しか行ってないよ～～オンオン
留年に気づかない怨念がおんねん
皆伝様すゴーっ
ばおわ……
帰宅
コーヒー入れるのうまくなってきた中伝受けよ
なんでそういうこというのFPGA破壊するぞ
FPGA研究室一瞬行こうと思ったけどやめた
パターン認識機械学習GPU計算研究室に配属された
水曜日初セミナーだ(´･_･｡`)
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
そういえば今日百万遍で五十嵐研のみなさんをみた
言語能力7九
そうえいばMENDESめっちゃ見えるようになった
おれよりおまえのほうが皆伝受かりそう・・・
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なんで！？
とれそう
お菓子ハードした？
全白するぞ
なんで～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
おたくおたくおたくおたく
ヤバすぎない？？？？しにたくなってきた
もっとおたく！！！！！！！！！！
ぶちちちちちうぶぶぶぶぶぶうるゆゆゆゆゆ！！！！！！！
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(ぶぶ部部部初ブブブブブブ初bdぅdblぶdl歩積部bづdbづd部
3y3s大学すごいし京大もそうして欲しい
研究は4年後期から(^o^)丿
B4前期は課題とかをこなして圧倒的性徴(^o^)丿
わかる～～～～～～～～～～～～～～
だから京大の学部卒はゴミなのだ
冥のイージーで2%まで行かなかったら段位ゲージって耐える？
古川未鈴に勝ってるの未難ぐらいだ
なるほど(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)だいたい院？
まざい？？？がんばろうな
ありがとう～
天空橋朋花さん天空の夜明け繋いでそう
有名なやつだ！
夜明けの伝導し
未だ低速は入れないから
あか～～～～～んゲシュる
よこまくおたく
TOEIC800ぐらいとりたいな～
フレデリカ誰かに似てると思ったら伊賀の朧
縁起でもないッピ～～～
体調崩しまくったんだけどなんで？？？？？？？？
ちがうよ
重力波ぐらい普通に出せるでしょw
7号館近くの雀荘、どんな感じなんやろ
あちょだれかおる？
大   阪   国   民 
え、ほんまに？の汎用性高すぎ
え、ほんまに？
え、ほんまに？
え、ほんまに？
え、
おたゃ
きたね
え、ほんまに？
え、ほんまに？
あああああああああああああああああああああああ！！！
明日ラボ行かなきゃ
レポート溜まってるけどまずあちょ行って追い込むことにした
きらい(^o^)丿
よこまくおたく
これはおたく
ああ~~~~皆伝取るぞ取るぞ
ぶ
ぽ
才能の差を感じる～～～
140cmで50kgです
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
天使か？？
エゴイズム激つぶすぞ
皆伝
わかった
おぉん
卑弥呼のギアチェン念力でやれば抜けれ総
原発はもういらない。地震のたびにこんな風に心配しなければならない原発はもう廃炉にしなければならない。もう誰の故郷も電力会社や、原発利権に縛られた日本政府、与党議員などに、奪われたくない。
おちたよ！
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ポート・ファーストオリジナルアルバム・ポート」！　クソを避難される能力！　セリフ「2週間でコーヒー豆500g無くなる時代だッ！　2週間でコーヒー豆500g無くなる時代だッ！」 
むむむ、あんみつですか……
きたね
冥に行ったことないんだけど～～～
☺
でも今日二重階段横ばいだった
ギイアチェん練習するピ
全押しして皿チョンうおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
5億年ぶりにプリン食べてる
あがらせ研
プリンうますぎて勝手に涙が溢れてくる
心を失った若者はプリン食って涙を流さないってマジ？
？
【Amazon Student】学生なら当日・翌日お届けが無料。さらに本10%ポイント還元。今なら無料体験登録でポイント2,000円分！6/30まで 
それそれそれそれそれそれそれそれ
やっぱ歩きスマホは最高っすねぇ～～～～！！！！！！（時速100キロ おいどけクソスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホスマホぐわーーー俺がスマホになってしまった（超常現象
卑弥呼のギアチェンに30%以上は残せてたっぽいし成長はしてるぞ
ラブ＆ジャスティスmake you happy誰かを思う愛があればぴゅーるふっふーん(?)広がってゆくせーかいの果てまでー أحد مؤسسي نهضة اليابان الحديثة، فقد كان なんにだってー負ーけーはしーなーいーー↑
DENENで無限ビール
テンパッて何も出来なかった...
TOEIC時間たらNASA過ぎｊｒ
さすがにBPは勝てると思う...
未難43です～～～～
ぶり
いけええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
ビタチョコ一番強いよ
おれさいごやったもん
よゆう
皆伝かよ～
やれや！！！！！
クッキーとかワンパンやろ！ｗ
もつろん
ちょんぼで～す
TOEIC出来なさすぎて英語圏爆発した
ACHOの外人と積極的に話すか～
は～～集中力が60分に成長した
900超えてる知り合いもおるもん(´･_･｡`)
1限に出ることで昼確実に研究室に行けるようにするぞ
おなかすいた
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ワイここでレポートの存在を思い出す
ド鬱だな～
いや～みすった
(^o^;)
アホだな～
かなしい
わかる～～～～～～～～～～～
カップラ喰うぞ喰うぞ喰うぞ
おくのあと何単位？
行くぞ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
結構あるな(´･_･`)...
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
え、ほんまに？
灼熱 Beach Side Dirty (2:18)  #sm12344836
え、ほんまに？
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいそれ買ってくるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
え、ほんまに？
似非関西弁がバレた
せやかてPチャン
ホンマか多田
あああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(ぶちちちちちうぶゆ！！！！！！！ﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｳ!!!!!!ﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾁbﾂbﾂﾌﾞｯﾂﾂﾌﾞｯｯﾌﾞｯﾁｲﾁﾁﾁﾁ！
え、ほんまに？
SSRがでるなあ
んふ
(^o^;)
案件だ
あああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(ぶちちちちちうぶゆ！！！！！！！ﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｳ!!!!!!ﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾁbﾂbﾂﾌﾞｯﾂﾂﾌﾞｯｯﾌﾞｯﾁｲﾁﾁﾁﾁ！
ああああああ あああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌ ﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂ ﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ ！！！！！！）
さすがに脱糞しすぎでしょ
ああああああ あああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌ ﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂ ﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ ！！！！！！）
三郎券の使い回しだ
そのまえもやな～
デブラーメン悔いて～～～～～～～ｗ
昼寝したしどっちにしろ寝れないなあ
おたく
オォン、、、
今日ハデスやったら即落ちしたのでDDRもろに調子に影響されそう
おたく（おつ）
ころす（ころす）
いい豆買うか～
(＾Ａ゜)
こわちか:;(∩´﹏`∩);:
白髪増えてキツイ
教務行ったら直せるよ
GODDESS
艦これACあちょに入る？
おたく！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
イグ
んんん？？？バイトしてるところサラッと4月から時給変わるって書いてある(´･_･`)
おはよ～ 
レポートどんだけかけばええにゃろ
弐寺よりTOEICの方が地力あがりやすい自明だ
わいもめっちゃ早入りしてた時Dとかあったし判定治すだけでバンバンスコア出ると思うで
削除待ち
やりたくな～～～～～～～～～～～～～～～～～～い
ほぼあんみつみたいな動きしてたからなあ…
さすがにぬける
さすがにぬける
わか？
さの
えー
だめです
食べたいと思った時が食べ時
めちゃめちゃ行きたいけどラボ昼食会だから夜しか無理
おたくか？
障害だ
今日も一日 
留。(留年ですね。)
さの
圧倒的健康ほしい
六斤エモーションフルコンできない
今よりマシそう
ゴミみたいな飯しか食ってないから普通の飯を食う金がほしい
なつきち
代行して～
留年おめでとうございます！留年おめでとうございます！留年おめでとうございます！留年おめでとうございます！留年おめでとうございます！
なるほど！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
さの
DIAVOLOかよ
代行して～
大体の曲がDIAVOLOになる
クッキー正規割れてんの？ｗ
かずおたの頭が割れてる説ある
譜面見たらガチ割れじゃんｗｗｗｗｗ
皆伝は皆伝受かるやろ(それはそう)
今京都で一番クッキー正規やりたい
e-AMUSEMENT プレミアムコース登場!e-AMUSEMENT プレミアムコースに加入するとWEBやゲーム機でよりいっそう楽しむことができます。詳細はこちら ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
今までベーシックコースしかなくて違和感あったけどちゃんとプレミアムコース出た
月額500円ぐらいかねえ
そんなもんじゃ
なんか今ベーシックにしかはいってないけどプレミアムパス登録できるぞ？
無料のお試し期間ッて感じですかね(´･_･`)csv落とせるらしいですけどそれで良さそうですね～
リストに合ったので絞られることは無いと思いますよ～ベーシックははいってるんで値段次第です(´･_･`)(´･_･`)
ユビートはプレーグラフだけですね...500円ぐらいだったら考えます(´･_･`)
ラボにきたけどB4がいなくて焦る
27インチのiMACもらえた
あとEIZOのディスプレイ
傷害か？
鰻
でたな
ヤバすぎ
もちろんラボにおくやつね
フウセンウナギ・デン
性能足りなかったら可能な限りもっといいの調達するらしい
たりそう
なことよりめしくおうや
魔剤？？？？
普通に腹減ってたから言っただけやな～～～
研究室のいす謎のバーがある
そういうバーじゃないんだよなあ
とりあえずツイートデックインストールした
わかりまくるな〜
ラボなう
Yosemiteのインストール始めてしまったからかえるタイミング喪った
大阪では名前書く時名字と名の間にたこ焼きの絵描くって本当ですか？
あづい
フルコーンしたい
めちゃくちゃデブラーメン食いたい。。。
30000年ぶりににぼいくか～
ないんですか！？ｗ
大学に自分のスペースできたけど家から100ｍぐらいしか離れてない
盛ったな〜〜〜〜
おたく
帰宅の樹
キラメキ生きたすぎる
自己紹介のスライド作らないといけない
せやけど
ローソンの刀削麺ウマイ！！！！あきばで食べた刀削麺と同じ味がする
秋葉原の刀削麺食いたくなってきた(店の名前忘れた)
皮被ってそう
おうでたな
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ヤバ・ポイント・キロ」！　スマホを展開する能力！　セリフ「おなかすいたッ！　おなかすいたッ！」 
麻雀好きなM2がいるっぽかった
スマスマの森さんってわかります！？
山本研のM2の方でインターハイ出てたらしいんで普通に強い人っぽいんですが、、、
え？ほんまに？がかわいすぎるからルームで電池なくなる
おきた
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
おきたけど腹へったな～
I'm at ローソン 北白川久保田店 - in 京都市左京区, 京都府 
やったー！
おはよーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
Co限定ですよ
ぶぶぶぶ #プレモル #香るエールが飲みたい時  
あげるカードあったら課金してるなあ
研究室に豆とミル買って住むか～？
まざい？？？？？？？？？？？？？？？
やってたん？
おたくやんそれ！！！！！
どこまで許されるんやろ
おめ！
研究しないよ！
ランダムでも湾パン
うちは後期からしかしない
ついとるわ
ひまやな～～～
雨
あめなので晩飯吉田チキンいかない？
PlayBiyon:J0hNgzqrUsr09xXyhYkwedWGk7cmEti3pfoRZYbWf2E=
PlayBiyon:yF37HWPlxobEQsUfjPNXcZnASXCvw/Bt/mbMIUuTgYs=
ずるい～
障害者か？
おたくか！？
ばれそ～～～
無限に眠い😪
(^o^;)
晩飯吉田チキン
雨降ってるとポイント2倍なんだよね～
おたく
たまには勉強するか～～～
音ゲーマーきしょ過ぎではなかろうか；；；；；；；；；
家だと気付いたら寝てるので積極的に研究室行くべきな気がしてきた
なお家で寝る模様
東京行きた過ぎ
学生て自分のことしか考えなくていいし家計簿意味ある？
家計簿つけてないけど20ぐらいは貯金してるな～～～
それは家計簿つける時間あったらバイトしないと無理そう
バイトしすぎだな～
財布と通帳見たらわからんか
してないのか～～～
生きていけるんか
楽なの？？？
新しいバイトやるぞ
それで無駄遣いしないならよさしう～
うち水曜日だと無限に入れるけどどう
いくか～
院試終わったら行くわ
そう(中高生のおもり)
加蓮の親愛度マックスになった
奏引くか～
六斤エモーションフルコンした！
ありがとうございます！！！！！！！
KOROSU
ひどくないよ
ひどくない
つぼみむりんなんだけど
IIDXにひなびたがはいらんのなんでんあん
おっおっおっ 
なんで小梅のソロ限定しかないん(｀´）
小梅SSR(限定)
ヘッジファンドやばいな～
SP体力DPの半分ぐらいで踏める(半分だからそれはそう)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「エモーションフルコン・ルーム・デブラーメン」！　ルームを出演する能力！　セリフ「つぼみむりんなんだけどッ！　つぼみむりんなんだけどッ！」 
生樽のウルケル
難易度のせいでは！？！？！？！？
勉強せなあかんこといっぱいや
なおちんの踏み方だと怪しくなってきたな～
DDRバーサスやりましょう(´･_･`)
結局☆12下位適当にハードして終わった
なにごとでしたか！？
足10ぐらいで勝負だ
12下位(BITTER CHOCOLATE STRIKER)
エクハはね
適当に押してたら抜けるやろワハハ
やりましょ～～
しかたないなあ
ゆっけハウスで艦これAC稼働しました
やばそう～～～～シップ貼りましょうベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタベタ
なにしたんですか！？
あ、なるほど(´･_･`)💦💦どうしよもないっすね(´･_･`)💦
おいおいおいおいおいおいおいおい同回生の人達と河ラ行って音ゲー見せてと言われたので弐寺をやったらハデス穴繋いでしまった人にフォローされてしまった
ハデス穴点滅(^o^)/
(^o^)/
プロ
おにノープレイだよ
むりり
おめ！
焼肉いきてえ～～～
オリジナルなんやけど……
ほんとに被ったときめんどくさすぎる～～～
雨降ってるし再配達するのめんどくさいやろうけど我慢して持ってきてほしい
国際コースってなんなんや(´･_･`)……
(´･_･`)……💦
なんで！？
めちゃめちゃ難しそう(´･_･`)
研究室におくスリッパ買わないと
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
せっかくデスクトップもらったし使っていこう
研究室に置いといたらいいものってなんなん
ほんまに常に飲みたい #プレモル #香るエールが飲みたい時  
基地外
ほぼほぼいらんな〜
ぶらっくすぎる〜〜〜〜
iMacのFinder10分に1回バグるから不穏すぎる
Finderバグる率やばすぎてKillallFinderのショートカット設定するレbる
うおおおありがたい〜わりとばぐるもんなん？？？
頻繁に使う物こそ良い物を買おう理論で革のペンケース買ってしまったわかるな〜(ほしい
MagicMouse鬼のように使いにくい
オロビアンコがほしいな〜
旧OSやな〜〜〜ｗ
わああああああああああああああああああああああああああああ
なんでなおちゃんがこれ持ってるんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
身内ネタやな〜
ネットのすごい人のサイト見てSublimeでLaTeXかけるようにしよ
５時間後そこには…
？？？？？？？
バーン(画像略)
どういう意味やったん？？
前はTextoolかなんかで書いてたんだよね〜
まーじ？？じりきでやってみよかな〜
うめにかかってる〜〜
普段からTexターミナルでどうこうしてないからできる気がしなくなってきたな〜
神か！？
もと暗きゆえ - 蛇蝎の庭園 
ありがとう〜〜〜
(涙)
研究室で買えるんです！
ミルとドリッパー置くぞ
よく考えたら文字数カウント的な意味でWordのほうが楽だ
OSインストールしてるすきに一旦帰るか〜
共用のやつしかないん？
なにも考えずEl Capitan入れたけどヤバい気がしてきた
いやあ発狂コーヒードリップ段位初段ぐらいになってきた
研究室ブルックスでいい気がしてきた
🙏🙏🙏ナマステみなさんおはようございます。
季節外れのざがいも🍠
#今までのツイッター人生を振りかえろうTwitter歴：1890日1番絡んだ：なお1番絡まれた：なお1番ふぁぼった：Feru口癖：適当～趣味：皆伝特徴：おたく中毒イメージカラー：「コース」色
天才現る
もちろんそれは話す……けど足りなさそう～～～
そろそろ更新終わってるやろうし研究室行こ
そうそう
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
パソコンの横やな〜
新歓一瞬だけ覗けるかも
粉ならセーフやろ(適当)
なんか英語ってすごいんやなってなってる
なんか最近急激にうまくなってませんか💦💦
おけです(｀∇´ゞ
昨日BMSに集中しすぎて宅配便のピンポン聞き逃すやつやったので気をつけないと
そんな急激に伸びるんですか〜！？うらやましい〜〜〜〜
やば！おめ！！
念力皿習得するしかないなあ
うまい〜〜〜💧
MacTeXのアプデにまた1時間ぐらいかかるっぽいし情報と職業に間に合わない
最近普通に結構やってます！？
寺のびのびマン多すぎる…
エロ画像RTする輩多いから研究室で絶対TL見れないな〜
アンチ手首だった仲間も手首になっていくし世界が手首になってしまう〜〜〜
🍺
インスコできた〜
あと富山特に何もないからいくなら金沢がオススメだぞ
ころす
院試だ〜
寝て起きたら大変なことになってた
(＾Ａ゜)
使えていません……これ何かアナウンスありましたっけ……
5時過ぎに行けます……！
オォン (@ ハイライト 百万遍店 in 京都市, 京都府) 
こいや
mjmjmjmjnj
やらないってば(^o^;)
最近○○の方が多いと聞きましたが本当ですか？！○○の方、RTお願いします(^^)のパターンなんやねん
無駄じゃないよ
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
Office使えるようにして頂いた
既に2回来させてる宅配便の受け取りっていう激むず案件がのこむてる
ぬううううう英語わからん
行けるのは行けるやろ(^o^;)
イヤホンほんまにケーブル変えただけで音変わるんやな凄い
今さっき行ってきたな～(^o^)丿
吉川研変なところにあったな～～～～～
いくぞいくぞ～
肉を食え食え
やばいHANAKANZASHI増えうこんできねえ
ナマステ感すごくなってしまった
ｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷｺﾝﾁｷ(ｼｭﾗﾝﾂ
DDRやりたすぎてウズウズしてる
DDRやりたすぎるのを含満してレポート書いてる
ただならぬ感じで出て圧倒するという作戦に出た
りく〜
犯罪発生率だけみるとすごろ区のほうが高いけど人口2.5倍以上違うからそもそも比較できなさそう
ころす
食ったな〜〜〜〜〜〜
めちゃくちゃすごい事言ってるな〜〜〜
マジな話徹夜明けなんだよな〜〜
なるほど明日の番目しか〜
おやすみ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「プレモル・ランダム・エクハ」！　バイトを解消する能力！　セリフ「なんか英語ってすごいんやなってなってるッ！　なんか英語ってすごいんやなってなってるッ！」 
全然わかってないけどSkimで開くっていうコマンドないんですか
余裕でできたな〜
なんでネット見たらskim使ってる人多いんや普通のでいいやん
SublimeでTeXコンパイルしてPDF出して行数追跡するところまではできたな〜〜〜
この時間でレポート300000000枚はかけたな
いきてる？
野郎中原龍太郎
texからpdfへの副産物消すのにしたら快適
あばばばばっばばばばばばばｂ
そうなん？
留年しないな〜
All Complete だっけ？普通の補完は使えるしタグの補完Html5とかのプラグイン入れたら無敵になりそうじゃない？ちょっとしか使ってないけど余裕でTeXshopより快適だ
弐寺皆伝を目指すブログ- Sublime Text 3でLaTeXのコンパイル: いろんなサイト見たけどTeXtoolsという謎のプラグインがあるっぽい(´･_･`) でも全く使い方… 
音ゲー一つもしてない
寝るぞねるぞ〜
は？
は？
急に現れて留年と就職浪人を煽ってくるアカウントやばすぎない？
うちもうちもｗ
めっちゃわかるWWO
いま歯磨きしてる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
マジ？？？やる気なさすぎない？？？？(´･_･`)
えっマジでそうなんか…(´･_･`)
Audiいいよね〜
車すきよ
余裕だったらBMS1日中しとるわ(´･_･`)
ホンマに忙しい(忙しい)
え〜〜ぼくもにわかや〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜💦💦💦
今布団はいった〜
SUVといえばスバル(適当)
明日ラボ来るん？？
おもろいな〜〜〜〜
スバルならBRZがいいな〜
あちょの前に行くか、アチョのあとに行くかでまよってる
打ち合わせ中やな〜
一般ほとんどおらんの
やっぱおるよね〜
流石にやらないですよｗｗｗ
”ヤバい”B4
朝4時とかなら100大丈夫だな〜
わかっちゃうな〜とりあえず寝ます
TOEIC新範囲の本1冊ずつ買って共有しようや〜〜〜
そういえばラボのディスプレイ壊れてたみたいなんですけどまだ余ってましたっけ・・・？(無かったら無かったで全然いいんです)
つよそう
それは借りちゃいますね〜ｗ
やばそう(´･_･`)
1冊テクニック＋予想問題本買ったのできのうえもなんか買おうや〜
？
先輩からもらったやつなら新健康じゃなさそう〜
新傾向のテストやっときたいっしょ
〜
配分変わって、3人会話が出たりして難しそう(´･_･`)
新傾向の本て少ないんか？？？
うわぁ。。。
あったから買ったんやけどな
結構やばない？
(´･_･`)。。。。。。。。。。。。
必須やな〜ｗ
新傾向の模試やるだけやりたいな〜
アホすぎない？
実際禁止マジ？
予想問題集提供するから許してｗ
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお 
1個必修で他に2ついる(´･_･`)
取れるやつ全部入れるっしょまあ
えっちやんそんなん
足りてるなら空即切りよそらそうよそら
エッチな前川すき
マジ単位とって院試受かって欲しい
これはそれはそうなんだよなあ
ホンマに勉強したい〜
してるところ見たことないんだけど
やすい散髪屋いかないからだ〜〜〜多分小麦粉とかやで形見るための
コラコラ〜っ
かりあげしないから使われたことないわ〜
TOEIC835で固定してくれ〜
最悪やな〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
おきたよ
オォン
😪
しやわーするか～～～
はーーーおきるか
😪💤💤
起床せよ！
替え玉よろ～～～
今日あったかすぎぃ
コーヒーで無理やり目を覚ますぞ〜
推奨オプとか全部乱やろ！！！！！！！！！！！
ぶりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
ぶ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
パソコン難しすぎるな〜〜〜
あちょいく
河ラ爆発
そんときはあちょでバイトしよ
あちょも店員ガンガンやってたら怒られるかな
昼で用事終わるんだな〜
行けるかどうかわからんかったからな〜ｗ
FAKRTIMEなどはいかがですか？
まあそのうちあちょいくいく
無理やな～～～
難易度ちょいちょい違いますよ！
デュアルディスプレイやっぱりすごい
えっちー！
研究室完全入学勉強部屋になってるな～～～
に
けいおんの新歓行けたな～～～
うおお弐寺なんもみえん
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
おたゃー
はずれ
すき
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マン・パシフィコ・ミル」！　オススメを約束する能力！　セリフ「OSインストールしてるすきに一旦帰るか〜ッ！　OSインストールしてるすきに一旦帰るか〜ッ！」 
しぐむんどBP100(^o^)/
灼熱114514
スクラッチ1919810枚
これうまいのでは！？！？ 
おおん？
俺もできない～～～
ないって言うのはどうやって証明するんですか！？
どうしても証明したいときのはなし(´･_･`)💦
DDRの判定やっぱ意味不明だ
イーグルエナジーはよ届いて
homeぶりゅううううん……
PARANOIA~HADES~ SP-CHALLENGE Option:WAVE SHUFFLE FLAT (2:20) #sm22377588 
DPでやってほしい
たぶんいきまふよ！
ゆうだいさん変態オプション好きすぎ～～～
これまじ
今日ゴールデンクロス繋がりそうだった
まじでゴールデンクロス繋げるのは皆伝取ってからだな～
明日も朝早いので即寝するぞ
受けるだけならできるけどきびしい～
行かないとあかんとかなの？？
MAX300ウマイ
うまい
おいおいおたくかよ
宗教か！・
情報の研究室とは思えないな～
部屋がもう一部屋できたと思ってぼくもちょいちょい行ってるけどやること無いでしょ毎日行っても
弐寺やってないのに皆伝取れるわけないな～
弐寺皆伝を目指すブログ- ☆12フルコンってマ？: 今日はなんと！☆12にフルコンランプがつきました！！！！！ めでたい！めでたい！！！ 千年のたぬき FC それは置いといて皆伝取り… 
おたくきも！ｗ
よく見て
よることないのウチだけか～～～
そこだけっぽそう
ありがとうございます！
いなさんにぼ嫌いになったんですか( ºДº)
地震かとおもったら下の階のひとDDRしてるっぽい
タンブラー買うか～
あがらせて笑
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
発売終了
ビール飲みたくない？
DEN-ENで無限ビール
行きましょ～うおうおうおうお～
あれは毎日ですよ！笑 ぅゅぽむさんJKじゃなくて社会人だったのでちょっと残念です(笑)
うーんプロになりたい
寝るぞ寝るぞ寝るぞ
めちゃめちゃ健康的だ
あがらせえ～～～
クソリプを晒していくあるふぁすき
もあるよ
さそって
行くってわけじゃないな～もっとうまいビールも飲みたい
石油当ててから飲みたい #プレモル #香るエールが飲みたい時  
プレモルあたらん！ぼったくりやん！
？？？
100ファボ
あまり把握出来てないです＞＜すいません＞＜
発四から失礼します！わかる！
数理数学出来なかったら地獄やんけ
微分方程式解いてるイメージ
ソフトだよ
もう既にプレモル飲んでる人に当てても新規ユーザ獲得できないでしょ(´･_･`)
(^o^;)
新歓ビンゴの課題で僕しか計算機科学やってる人いなかったので頑張りました^ - ^ちょっとしたブレイクスルーでしたねー
千日前ファボだ
まくおひどい😭💔
ブレイクスルーっていう単語がすーっと出てくる辺りIQ114514ぐらいありそ
あしたの常識的な時間とか最高なんやが
昼間用事あるんかーーーい
マーチャオいってみた過ぎ
ほらー！何曜日暇とかないの
火曜の3弦以降は僕がヤバい進捗だしたら行けるしめんつ集めませんか
あしたの朝(^o^)/
むむむむむむ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ファボ・プレモル・テスト」！　ファボを厳選する能力！　セリフ「うーんプロになりたいッ！　うーんプロになりたいッ！」 
は？？？？？？？？？
……焦る
気失ってた
4時かと思ったら12時間違ってたときの顔してる
進捗がヤバい～～～
昨日DDRしすぎや……
おたく
画像パクリましたね。
おつぽむ！
腹パンパンや
おれおまえ！？
ぼくはあたく
ぶ。
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
スライド日本語でも英語でもいいって言われたけど、どうすればいいんだ
蛇棒ハードしたぐらいで皆伝取れないぞぞぞ
研究室便利すぎる
ありがとうございます〜！
だれかまくおハウス来て
ねえ〜
はよ
たにたそ～
活動時間と寝る時間とのメリハリが欲しい
寝る前にタバコを吸ってはいけない。
ゲームやし好きな様にやれば良さそう
え？ほんまに？
11全白するか〜〜
皆伝取ってから飲みたい！ #プレモル #香るエールが飲みたい時  
黒猫大和
徳島ってどこ
四国ってどこ
四国ってどこにある国なん
いくぞ
意外と近くてわろた
京都富山も5時間ぐらいやもん
サンダーバードで4時間ぐらいで鈍行だと5時間ぐらい
新幹線はやすぎ
はやくない笑
もっとはやいのあるはず
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「イーグルエナジー・アチョ・テクニック」！　ハウスを表現する能力！　セリフ「ぶッ！　ぶッ！」 
腹減ったしバイトの前に飯いくか～
おたく
コーヒー豆買いに行かないといけない
MysteryLineなにそれ
スタートボタンデカい筐体すこ
おたく
ばおわ～
オッケーしたんやw
買ってなかったんかい  preview
まくまく
暇やし大学行こうかな～
DDR市に行きたい
さすがに無理そう
村井さん喜んでたで(^o^)丿
何県やねん
そこは無理せんくていいでしょさすがに(´･_･`)
腹減ったし大学行こうかな
小川に教えてもらうぞ
小川強そう
ミスって武装錬金一気読みしてしまった
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ところで数理解析とか言うのクソむずくない？
レポートが鬼のよう
ぶ
朝飯食った？
松屋いかん＿
ええで
おつゃー
うおおおおおおおおおお
一服してた～
DDRモチベ高すぎだし今日('ω'((⊂(`ω´∩)爆破するしかねえ
なんでそういうこというの
さの
ゆるう
コーヒーだな～
は？
スタミナ消化した
負けそう
ディアボロいける気がしてきた
ころす
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
DDRしたい
デブだから学校くるだけでヒィヒィいうとる
デブだから工業倫理でヒィヒィいうとる
不労所得ほしい
艦これマニアIIDXやりにいきたい
そうだったのか〜〜〜〜
さすがにSSRの暴力ヤバ過ぎる
ほんまに艦これACやりに行きたい
【Amazon Student】学生なら当日・翌日お届けが無料。さらに本10%ポイント還元。今なら無料体験登録でポイント2,000円分！6/30まで 
まざい？？？
ケツメイツ
おいおいおいおい
河原町行くか寝るか迷ってる
いくか～～～
どこにおるんまくお
河原町か～～～い
かんこれない
なう
きがむいたらいくね
着任しました (@ ラウンドワン 京都河原町店 - in 京都市, 京都府) 
そ
常に4人まち前後です！
か・ん・こ・れ (@ ラウンドワン 京都河原町店 - in 京都市, 京都府 w/ ) 
とりあえず5000円崩した
200円600GPってなんだ
お待ちしてます(^o^)/
そりゃそうなんだけど、艦これの周りこの世の終わりになってる
何回も言いたくなるけど艦これの周りこの世の終わり
艦これACはR18にせんくてよかったんか
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「オッケー・ミス・イーグルエナジー」！　オプションを撤回する能力！　セリフ「はッ！　はッ！」 
艦これACはいいぞ
艦これACはいいぞ。
嘆き激くりあできなーーーーいなんで！？
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！
汗だく
ラーメン屋かよ～
広東じゃん
ワイしきにゃん取りのがしiPad粉々にした
覚えておけサイゲームズ……
覚えておけよ……
覚えておけ……ッ！！！
ド鬱だ……
ガチパがクールになったな～
ユメノシズクが夢の雫になったな～～～
やれや。
やったぞ。
えろかった
そうでもない
なんなん
DDR楽しすぎる
今日はOverThePeriod(SPA)をクリアした
レッドブルいる？笑
レッドブルのお風呂入りてえ
おらおらおらおらおらゴボゴボゴボゴボゴボｇ
島流し
おらおらおらおらおらおらおらおらおらおら
なんかすいませｎ...
私歌い手になります
しこって金がもらえるの完成してる錬金術だ
轟沈の画面はアップするなって100億回言われてんのに
おめでとうございます(^o^)丿
月額課金で艦これACやらせてくれ～
ネット契約しないとダメなんだよね
ネット～
明日傍流点になるか
今日はレポート3つ殺せたから良し
倫理だ
明日10時で起きてなかったら鬼凸して欲しい
ｲｴｰ
あいまくってる～～～～～！
多分5時ぐらいに起きる
目覚ましは明日の自分との知恵比べだ
なめぷだ
😖
はまいと
ずっころすごろく
ドライヤーつかえや！
ぶおおおおおお
ぶりゅううううん
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
体調悪すぎる
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
そういえばスライド作ってかった……
(('('_')(ﾟ-ﾟ)_')(ﾟ-ﾟ)'_'(('_')(ﾟ-ﾟ)'_')(ﾟ-ﾟ)('_')(ﾟ-('_')(ﾟ-ﾟ)ﾟ))(ﾟ-ﾟ)('_')(ﾟ-ﾟ)
みりあもplan8やるー
3y3sフルコンまじ？！
してねえよ
してねえよ
は？
しろや！
皆伝ですか？
むりだから
八段ですか？
さすがにきつそう
佐野奈良
2は？
皆伝は？
ライバル皆伝だらけになってしまった
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 w/ 
ハデスハデスハデスハデスハデスハデスハデス
そろそろライバルするか〜
秒でスライド作った
お菓子エクは
お菓子エクハで皆伝はむりり
おいおいおいおいおいおいおいおい
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
むりり
潰す
ミステリーなんとかって何！？やりたい
またRaveITやんけ中原龍太郎ーーーーーーーーーーーーーーーー
眠すぎる～～
Raveitやだーーーーーー
クロスビーツリゾートアンセム
だれか新曲がRaveitしてるのか教えて
ミステリーラインどうでしたか！？
かずおたさんおたくだから大学終わったら解禁するんですよね！？
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおんさのなら
広東
わろた
ブログ30000view超えた
8いけて22わからん〜
5/14の地ビール祭りめちゃくちゃ行きたいのに院の説明会と被ってて悲しい
レポート出さないといけない
上位報酬の美波がビジュアルなら完璧
まさか自己紹介で研究のテーマおすすめされるとは
ご来店ありがとうございます。今後ともよろしくお願いいたします。
リプ届いてるの気づきませんでした
フィリスくんのおっかけをしている者です。
なになに
今皆伝とらんとIIDXどんどん下手なる
ぶりゅぅ。。。
うまそうなんですが(´･_･`)
障害か？
取れたらとってるわ
地力がアレばなんでもできる
scheduleをセジュールって言われたらそら無理やわ
むずいのある？？
TOEIC無理やな〜(ヘラ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「バイト・レポート・ガチパ」！　ライバルを開始致する能力！　セリフ「艦これマニアIIDXやりにいきたいッ！　艦これマニアIIDXやりにいきたいッ！」 
決まってないですけど自然言語どうですかと……
研究室の歓迎会をしていただいた
のあと大学で謎のボドゲしてたけど謎だった
かるかそんぬ
あとおむら屋ずっとオムライス屋だと思ってた
運ゲーだっ
それはそうやけど多少じゃなかった
最後にワシが45点とってぶち抜いた
でたなおむら屋
TOKYOだったししかも作物3つ権利もらえてやばかった
食費1週間で5億円だ
は？
明日授業以外に予定がないことに気づいた
おっいいね
拡張パック付きだ
へただからDDR何連コでもできてしまう
無料券だったのか～～～ミス
らぼの教授ビールに死ぬほど詳しくてめっちゃ面白かった
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ #プレモル #香るエールが飲みたい時  
傷害か？？？
そうですよ🎲🎲
わかるw
あれって1ミスでアウト！？？
それマジ……？
レポートだしてもあかんのかな
なんで？？？？？？？？？
なるほどすぎる
いく？
なるほどなあ他にとれるのかないんだけど俺も1ミスしそうなんだよなあ
4回しかとれないよ
昔ってどう言うことだ4回しかとれんのに
ほんまやで
初回に言ってた
4回生ってことやで可能やない？
なるほど～～
普通に1ミスで死ぬの鬼畜すぎる他の単位取るしか無いな～
冷静に1ミス100/15点失うと考えたら行けそうでは？
何情報？
冷静に1回行かなかっただけで60点切るのはありえん
金2の電子回路単位取らないとまずそう～
ということで表紙コピーさせてもらって戦うことにした
なんか表紙入手できるっぽくてラッキー
今まで金2電子回路にもしかしてレポート出たりしました...？
めちゃくちゃ分厚い教科書はセクションごとでバラすといい感じになるらしい
信号とシステム鬼畜取得率でげんなりしてる
ＫＯＲＯＳＵ
卒業するのむずくない！？
なるほどね～
卒業しようと頑張り過ぎると院試落ちそう～
取ってないからこうなってるんだよな～
4年は院試と卒論が～～
だったらいいな～～～
やばいかやばくないかだと結構やばいよ～
Ω＼ζ°)ﾁｰﾝ
まじかよ～なんで20%切ってるんや
あ～～～なるほど。去年は結構レポート出た？
おおいいおいおおいおいおいおいおいおいいおおいいおおいいおいおおい
うわ。。。ありがとうございます...
晴れてきたけどド鬱だ
は？
Hotel Moonside フルコン代行募集中です
あれはいけるって(^o^;)
初回にそれなんか言ってた？
15分以上遅刻してもピってするんじゃなかったっけ...
機械のミスやろっつって出すけど！！！！！！！！！！！！
タンブラーとか届いた
I'm at 京都大学 数理解析研究所 - in 京都市, 京都府 
ほんまにシビアや～単位足りない
コロス
明日おみやげ渡したいからあちょか河ラきて
おぉん？
あした？？
忙しい(^o^)丿
(´･_･`)...
ンアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あした休みってマ？笑
(^o^;)……
さの👋
まじ？わかったいわき！
さいなら～👋
は０バード大学いけうんち
は０バード大学ってなんですか？
  おたゃー
なんでやねんなんでやねん
めちゃめちゃキラメキの混ぜそば食いたい
 ぶりゅうううぅん、ぶっちっぱということです。
最近ぶたんちゅ行ってないことに気付いてしまった
殺
あめ……
ボストン行ってるんじゃなかったっけ
いきますー！読んでください(´･_･`)💦
ぶたんちゅのTwitterみて
出張……？
GWあけですか？分かりました～～
あたゃー
つれてけ
ずる
なんか冷凍庫にアイスあるんやけどだれの
わすれてた
米宅か
あめ
らだ
🍖くいたすぎ
だうと
ひるねした
サーモンくらい好きに食えやw
こいや
ﾅﾆﾅﾆ
おたゃ
14日ド忙しい(^o^)/💦
ド忙しい(^o^)/💦
きたない～～～
8日ね
ごくごくごく
体重増えるよ
しかし留年の危機w
ぶりゅうううううううううううん
ぶたんちゅ
フルコンしたい
雨降ってる？
なんくれ目ででた！？
フルコンしてる！！！！！！！！！！
つよい～～～～～
おたくか！？
冷や麦～～～
序盤で戦艦だしたら勝てるげーむ
めっちゃうまいで
あ、そっか
空母レシピやるぞ
京都で1番ぐるなびが高いからね(´･_･`)
うおつき
はずれ
おたゃ
皆伝受けるどころか弐寺触ってないっすよ(´･_･`)
きのこの炊き込みご飯を炊いてる
16倍満
デレステの仕様わかったからHotelなんとかいけそう
どうもスライド判定とタッチ判定が同時に起こらないようになってるっぽい
なになに
おしい
なにそれ(^o^;)
え
京都恋や
やば大学で待ってるね
やば大学ってなに
京大にいます
でも双六ハウス京大だよ
刺す
んん！！プレイ済みです！笑
北陸道(片道1車線)
北陸舐めんなや
一部ね(全部以外は一部)
表出ろや
ぶっ潰してやるよ
チクワクティクスの上位互換だ！っておもった(´･_･`)フルコン出来るようになりたい(´･_･`)
糖分フルコンはできなさそう(´･_･`)あらびあーた怖すぎてやってないです、。、
ウマイやつだ
うおお、、アラビアータやってみるか～
いびきかいてるやつ静かにコロス
炊き込みご飯うますぎる
おたくかよ
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
流石ベンチャーって感じだ
あけおめ～
大学いこ
資金別に出すから買っといてや
院試のあと卒論あるからかわらんのよな～
おっ
あさって何時からやるよずっと暇なん
フリータイム12時間打てるから早めに始めるぞ
今年数学してない(^-^)/
50億年ぶりにBMSしよっかな
なるほどね～
Hotelフルコンした～やった～
おおいおいおいおいおいおい
BMSよりTOEICの勉強のほうが楽しい～
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
星の器どうやってイージーしたんやこれ
お金欲しすぎる
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
BMSアンインストールした
LET'S GO コンビニ
明日何しようという感じ
ホタルイカ食えそう
大学行くぞ
6時に起きるぞ
おいおいおいおいおいおいおいおい
妥当すぎる～～～
おもろいぞ
天才かよ～～
寝ることにした
南城SA
んふ
回生と学年は別物だからどっちかしか使わないと言う事は無いはず
なごみんって名護市のキャラクターみたいだよな
SnakeSticksはAやな～ｗ
map(map(a f) g)じゃだめなの
俺はスコア力ミドリムシ
発狂五段ですか？
ぱくったな
おはやおう
はは～
きみ高速うますぎ
ほら
いまからだいがくいくー
うそつき！
松之助めちゃめちゃ近所に移動してるｗｗｗｗｗｗｗｗ
研究室にタンブラーおいて晴れて水飲み放題となった
アクアクララうまい
まくおまくまく
きたか
新店舗か！まあでもうれしい
(´･_･`)……💦
ぶりゅううううん (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
鷲になるぞ
絶対ヤバい
きょーすたでぃの可能性もある
ヤバそう
これってなんなんですか？
移転ぽいな
これやるひと財布にお札逆向きに入れたくないってことやろ 
魔剤だよ
わいやったことないけど
もうかわらまち？
天空鳥おめ
いぐ
う (@ ハイライト 百万遍店 in 京都市, 京都府) 
なんで！？
あちょおるけど
＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオアアーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！
あちょきたよ
あがらせてに首根っこ掴まれて無理やり3y3s選曲させられた(´･_･｡`)
は？
DE2ボードはにがくてうまい！DE2ボードはにがくてうまい！
クリーンパラノイアエリア1位になった笑
寺は3にんですね！
富山県w
ロンw
ハウスルールゴリ押し悪徳雀荘だ(´･_･`)……
パラノイアクリーンめちゃたのしい
もしかしてDDRのエリアっていまプレーしてる店舗になったりします？
DP17ふたつ！ 
DDRが工事現場だと思ったら隅田川だった
ポゼEDPに勝機
疲労コンパイラ
好きです～～～💕💕(´･_･`)
さのなら
公開会津w
公開の合図w
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ボストン・フルコン・フルコン」！　キャラクターを開始する能力！　セリフ「16倍満ッ！　16倍満ッ！」 
どんな最低なこと言えばこんな仕打ちを受けるんだよ…
鷲の力を得た
音ゲーやってみるのが一番わかりやすそう
まくおが急に麻雀強くなったらッ本物
うきーぽ
コーヒー豆800g買った
めちゃくちゃ深煎りのアラビカ豆買ってきたけど馬鹿にがくてやばい
最近は業務スーパーでコスパ最強のを買ってます(´･_･`)
DDR省エネうまくなってきた(´･_･`)
【楽曲試聴】「ニャンと☆スペクタクル」(歌：前川みく)  さんからうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん
業務スーパーのは我慢できるレベルでウマイですよ笑
6時おきしようかな
どこどこ
いや普通に飲めますから(^o^;)
100回いったことあったわｗ
いいよね(´･_･`)
そういえば1曲解禁した！ 
明日昼に重要タスクだし寝る寝る寝る寝る
おやすみー(^o^)/
はだ
beatmania京音6thStyle本願寺触りに行きたいんだけど、双六ハウスまだキャパありますか？
やーん(´･_･｡`)
さっすが阪神ガチ勢
起きてしまった
睡眠障害やんけ！
しばきにいくからな
僕はちゅーーーーーーーーでん(´･_･`)💦
めちゃめちゃ面白い(´･_･`)💦
オォン😭
助けて～～～(´･_･｡`)
確率統計単位とれる気がしなくて課題やるか迷う
ﾈﾚｪﾝ(´･_･`)
おらあらあらあら
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ねれんのやが
今日雀荘いってきます
納得した
おきた
イーグルやっぱり効く気がする笑
めっちゃ目覚めやばかった6時間ぐらい寝たかな～とおもったら2時間しか寝てなかった
まくなんでおきてるの(´･_･`)
オフパコするな
1本1000円で買って～
500回という話
パコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコ
あしたもってく(^o^;)
(; ˘ω˘ )ふぁ…
おうまってる
パコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコパコ
しゃき
(＾Ａ゜)
あがらせて爆破します
あちょいくー
|ｱﾁｮｲ|┗(´･_･`  )┓三 ﾊﾞｯｸﾄｩ-ｻﾞｱﾁｮｲ
体調悪すぎる～昨日DDRやり過ぎ太郎
AO-1ハード落ちした(´･_･｡`)
くえーサーが鳥マイナスになった
さのなら2000点で足りますか？
さのなら
りろんちですか？
くえーさー鳥2000で足りないの！？
なるほど
げろろろーん😭
あと100てんもいる……
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スーパー・ニャン・コスパ」！　エリアを契約する能力！　セリフ「50億年ぶりにBMSしよっかなッ！　50億年ぶりにBMSしよっかなッ！」 
工学倫理の単位まじで取らないとやばい
おたく
これはいいねせずにパクったんとちゃうか？
モナコつぶれてゲーセン復活魔剤？
今日さむすぎない？？？？？？？？？？？？
帰宅の樹
眠い～
冷静にデレステが無料なのやばい時代だな～
【デレステ】タップ音を黒ぴにゃこら太にしてお願い！シンデレラ(MASTER) (3:00)  #sm28422993
1000点とるぞとるぞとるぞ
選択という重労働をこなしてる
洗濯
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ミドリムシ・デレステ・コンビニ」！　モナコを用意する能力！　セリフ「ポゼEDPに勝機ッ！　ポゼEDPに勝機ッ！」 
🎲🏠💥
大学行って進捗出すぞ(´･_･`)
18むりーっ
夜ちょっとDDRしに行きます(´･_･`)💦
めうー
むーりっ
おたゃー
くる？まったく決めてない(´･_･`)
( ⊙ω⊙ )ねむねゆ
研究室に人がいてすごい (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
めしくってあちょいく
ありがちだ！
いいぞ
冷静に考えて男の子になってよこまくさんと付き合いたい
まてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまて
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
失礼を承知でお聞きしますが、どうしてわざわざ受かるはずのない八段を受けてギガデリに癖をつけようとするんですか？
もうだめだ～～～
ド鬱
おはよう！
なんでそんな酷いこと言うの
麻雀で負けてド鬱なんだけどどうすればいいの
きらい
ド鬱なんだけど
ロン！
助けて～～～
小遣い稼ぎをしたい
はい、愛の３０％増ししゅーりょー。りんな普段ツンだからマジ疲れるわ。もういいよね。
ねえ無料で食事を取りたい～～～
死ぬんかお前(^o^;)
さよなら……
TOEICで900点取りたいんだけど
世の中の仕組みが間違ってる気がしてきた
無視しないで
ノーリスクで起業したい
でもアイディアが出ないからなんか教えて
お金どうこうより負けたと言うことが悲しいんだけど
寝てるけど
ｵﾔｽﾐｰ(^o^)/
大学あるんですかwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ゆるさん
5
やだ
悔い改めて
今回のイベントGWでボーダー高い
さの
そうだよ
負けず嫌いも過ぎると良くない気がする
おたくか？
また炒飯生活始めないといけなくなった
うん💦
砺波市だ
それは出来ん！笑
わ
艦これとかいうお化けコンテンツ生み出したい
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スペクタクル・ミドリムシ・パク」！　ハードを邪魔する能力！　セリフ「オォン😭ッ！　オォン😭ッ！」 
おたゃー
PC無くてピンチ
研究室に置かなかったっけ...普通にピンチ
皆伝おめでとうございます！
それはなくて普通に麻雀したい
うま
画像です 
今回フルコン簡単すぎ
さすがだ
炒飯を応用したドライカレー作った 
救急車よばなあかんやつやんけ
おやすみ
よさそう
情報の後輩特定したな～
エアライドでボコりすぎ
🀄したい
大学行くか
うゆぽ）））））））））））））））））））））））
ゆぽぽぽぽぽぽぽぽぽ！ゆぽぽぽぽぽぽぽぽぽ！ゆぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽぽ！
ばばばばばばばばばば！ばばばばばばばばばば！ばばばばばばばばばばばばばばばばばばば！
(   ´   ･   _   ･   `   )
さの
あーーーん
╰⋃╯
判定エリアに矢印が重なるタイミングで足下のパネルを踏みにいきたい
ごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごごご
こないだあちょ行ったとき理不尽にいきなり17やらされた
今日はゆっくりやります(´･_･`)💦
たこここここここここ！たこここここここここ！
おたゃー
なにもしてなかったら死ぬでしょ
それより激やせしたたにたを撮ろう
サバ！
は？
マジで誰かわかんないレベルでボコボコにしてやる…
大学？
Macがオンラインになった記録があるからマジで盗難かもしれない...
あめふってきたｗｗｗｗ
パネル踏むゲームしたかったな～
ガチぶりなの困る～
どうせ汗かくから雨とか全く問題無い・・・？
誰かが間違えて持って行った説濃厚やけど盗難だったらやばすぎる
ところでなおハウスって勉強するスペースある？笑いったら雨で帰れなくなりそう
完璧だあめやんできたしだいがくいくー
どこおる？
面白すぎ
4回いけばええ？
おけけ
研究室の誰かがミスって持って行ってPC開いたらロックかかったから気づいてこっそり戻してくれたっぽい
よかったです〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
戻してくれたの誰だろ(´･_･`)
ともあれ戻ってきてよかった〜
17でエゴサしてる！？
あちょだれおるん
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
おん
どこ
なんやなんや
あちょいくー
まざいまざい
だめ
はよきて
は？
までいってない(´･_･`)いまから笑
ロン〜
けっこういる(´･_･`)
麻雀できるときおしえて
まざい？あがらせてと？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マジ・ミス・パク」！　ピンチを紹介する能力！　セリフ「めしくってあちょいくッ！　めしくってあちょいくッ！」 
稼ぐか〜でも雨降ってる
いまからあちょだから今は無理だ～～～
今後の進退に関わる予定出来てしまった……ごめん～～～.(´-_-`*) ｼｭﾝ…
ｽｺﾞｫｲ！
ふぇるさんいつもうしさんにお金かしてる
パラレボの踊と激のあいだくれ
いきてる？
手首皿ってDDRも手首でやるの？ #プレモル #香るエールが飲みたい時  
うん(`･_･´)
偶然すぎうち
禿げてない
やったー嘆きEDP！ 
だめ
ドSすぎ 
おたゃー
アンチマターEDP！ 
うまかった
およよ
パラレボのアラビアータ地帯ができない～～～
パラレボ行ける気がする
きらい
感動した
がーーーん
あーーーーーーーーーーーーアラビアータ地帯抜けたのに落ちた
体力が持たないタイプのヤツだ(´･_･`)……
DDRたのしすぎ
パラレボ💃
こんにゃく
((💃))ちょっと男子！  ((💃))ダ、ダ、ダ男子！  ((💃))ちょっとちょっとちょっとちょっと男子！  ちゃんと踊ってよ！！  　　だ　ん　し 💃💃DANCE IT！！💃💃  🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊🔊 ドゥ～ンドゥ～ン！！キュワキュワキュキュキュワ！！
真・皆伝さま
足伝
✂
足19全クリア
お金の都合で1日2食も食べる余裕ないなあ
あ
さすがにやばい
なんで！？
某定食屋だょ
会津食道
おつまく
たしかにたかい(´･_･`)
しんどすぎ～～
フォローしました
なるほど
はのなは
ころす
ぶちち
ごめん
おきてる？
そろそろ自分がマイナーだということに気付いて
言語障害
真人間にか分からんからな～～
炒飯生活の欠点は体調を崩すということ
うん
カッティングシールをリアルにカッティングして作るか～
🍣……
アリなんだよね
山中越えやるか～
わりとつねに
いぇあ～
MM-SPWD3BK【木製2.1chマルチメディアスピーカー（ブラック）】豊かな低音を再現し優れた音質・デザイン性・機能性を兼ね揃えた木製2.1chマルチメディアスピーカー。ブラック。 - サンワサプライ株式会社 
けつ(^o^;)
おたゃー
ほし11イージーおちする(^o^;)
人減やめてそう
今日は東急ハンズに行こう
言い訳だけどTOEIC考えすぎて見する
いや〜
は〜DDRしたくなってきた
DDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDRDDR
プロテイン食い始めるか〜
ミス
あちょでパラノイア全部やるゲーム
やだ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
あちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょあちょ
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
何も決めてないんですよね(´･_･`)
ちょっと勉強したら行くつもりでいます(´･_･`)
茅原実里と茅森早香いっつも間違える
龍門渕四天王だし別に合ってる気がしてきた
誰にも伝わりそうもないネタだ
そんなもんです(´･_･`)
カラオケいきた杉
あちょいくー
あおーいち 
おそくても17:30あちょりだつ
あとサクストえくはした
クビではない('_')💢
ヴァルキリーの最後爆発しろ
端数です
はすうってなんですか？
足17課題
DDRの難易度表記分かりにくいし、難しい、めっちゃ難しい、ほんまに難しい、ヤバイとかにしてほしい
どうや？
バイバイ(´･_･｡`)
Macに貼るステッカーを作ります(^o^)/
なるほど～～～
めでたいな～～～
南中値無定
おやすみ～
おは
わかりました～！
さのなら
風に吹かれて　波打つ水の潮の薫りに　包まれる 空に浮かぶ　雲流るるは 揺られて進むか　海の橋風に吹かれて　流れる髪の甘い薫りに　包まれる心浮かぶ　時流るるはふたり運ぶか　大桟橋
(´･_･`)
おもろすぎ
おけですよ!!
【Amazon Student】学生なら当日・翌日お届けが無料。さらに本10%ポイント還元。今なら無料体験登録でポイント2,000円分！6/30まで 
MENSAよりMENDES
潰す！
傘がなくてキツイのでキラメキの前に先に行ってていいですか？
にぼ
ぶたんちゅですね笑
いなさんがよければそうします！
では百万キラメキの前にいます！
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 w/ 
研究室に何しに来たって前川みくにサインもらいに来た
うん
おたくか！？
他の研究室だいたい論文渡されたりだとか輪講でまとめる範囲持たされたりだとかしてるのにぼくなんもしてない
なんかしろや
おたくかよ
GWだからか～～～ということにした
サイン貰った 
ラボにあるMacBookにみくサインシールを貼りにきたということです……
こんなステッカー自作する大学生嫌すぎる
かなしい 
暇なんで多少やることあったほうがゲーセン行かずに済みそうで嬉しいです〜〜〜
伏見ラウンドワンのDDRが百万遍に現れますように
ゆっけは麻雀10連ガチャを回した！R 一気通貫SSR 嶺上開花N 断幺九UR 国士無双R ダブリーSR 混一色N 役牌SR 純全帯幺UR 国士無双R 一気通貫
自作しましょう…！
昼飯アホほど食ったから眠すぎて集中できない…社会不適合だ
まくおすーしー
当てられたらさすがにスピーカー買い取らせる
ぶり
意味不冥～～～
雨降っててド鬱
寝に帰宅した
ｵﾔｽﾐｰ(^o^)/
ミス💢
ミス過ぎ💢💢
不躾ですいませんがこれって教授殿のメールのセミナーとは別なんですか！？
ありがとうございます～！
まくおビール
作って
Moonlightだ～
Moonshineだったわ～
1日の始まりである0時に起床するのなんにも間違ってない
コロス
モザイクイージー落ちるわかり申し上げる
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ 
モザイクなにがむずいってレイブイット
スマホRPGは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ 
そんなん買うやん～ 
シャドウウォーリアとかいうクソゲーやろ
Ⅸ
お前も横にしてやろうか
最初に出てくる日本人の名前がMIZAYAKIで笑ってしまった
のどぐろの炊き込みご飯 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ゲーセン・クビ・レベル」！　キツイを枚獲得する能力！　セリフ「17でエゴサしてるッ！　17でエゴサしてるッ！」 
へ～～
熊本強かった
まくお🏠
ふぐすまのよこまく
よこまくw
豚人いきてえ
ふぐすまの方ですか？
だれかに調べてほしい
和でのどか
💜
やっぱり同姓同名0人だた
赤いな~~~
同姓同名10億人ぐらいいそう
同姓同名昨日壊れてそう～
なるほど～～位相や門な
大学いくか～
アラビアータぶっ潰してやる
【音量注意】EGOISM 330 & 220 CDP (5:28)  #sm26901380
突然ですが15フォルダ埋めとかってした方がいいですか！？
なるほど！！！がんばって17埋めます！ありがとう！！
おめでとうございます！
OSTERの顔面って何
廃人
粘着スるる
艦これ1クレしかやってないけどそのうちプロスピみたいにならないかな～
5000年ぶりにコンタクトつけ始めた
乱視きつくなってる～～あかんこれ
今日は勉強したらあちょいこ
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
幸子にもサイン貰ったな～～ 
えぐい
やっぱりばれましたか？？
作りなおしましたね〜〜〜
宇奈月温泉でうなうな
リューヌ発音ムズい
水素水に近いなんかで一儲けしたい
DDRyaruzo
むずかしそう。。
いえーいやるぞ
あちょ
うお〜〜〜〜〜
水素水を導入したKONAMIは会社としては有能なんだよなあ 
ジムに水素水導入は天才でしょ
おきろや笑
まくおのアルバム届いたけど今日持って行って大丈夫？
ありがとうお願いしますーー☺️✨こっちもCDもってくね！
でかいからまくおハウス行くとき
お昼寝しなきゃ
あん！？
おしっこでええやん
豚人いきてえ
おはよう
おしりーおとげさん？それともかずおたくさん？
いま大学やけど正直いつでもいける
ラボぼっち
🐡須磨爆破
あかんやつやんけ！
は？
おい
ぶりぶりぶりぶり
まくおのせいやん
いいねしてからパクってやああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！
んごごごごごご
みりあも麻雀するー！
😪
潰す
はいはい
ひどくない
🎲のほうが潰しやすい(´･_･`)……
インテックス大阪どんな地獄になってるのか見てみたい
健康がわからないオタクだからデブラーメン食う日は一日一食を心がけてる
DDR3日で2kg痩せるからおすすめ
死んだらめちゃくちゃ痩せるから棚ボタだ
いっしょにやりましょう
始めたばっかり…
あちょいくー
コンタクトで外でたらなんも見えんくてヤバい
眼鏡持ってこればよかった(^o^;)
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
は？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
あ  が  ら  せ  て
まとらぶりぶ（
てか大阪に住んでて梅田で迷う人とかいんの？(笑)ありえなくない？？(笑)
DP17最弱じょまんだっぽい
やったー！！！冥CDP！！！18初☺☺☺☺☺☺☺✨✨✨✨😆💕✨🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
これ！！！ 
うれしい！！！！
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆
中伝の5億倍うれしい
magnetic 
ありなす🍆☺
19は18全部埋めないと無理そう
そうだよ
わかる
なにいうてんの？
りさりしあ！
これめっちゃ誉められていいでしょ😭
えっへん😤
DP17の難易度表みあたらぁん
まとらぶにラブラブ
ありがとうございます🍆🍆！
おめでとうございます🍆🍆
たにたまじで音ゲーで出会ったんやな……
沈黙ちゃん～～～💕💕💕💕
ハッ…ハッ…アッー！アーツィ！アーツ！アーツェ！アツゥイ！ ヒュゥー、アッツ！アツウィー、アツーウィ！アツー、アツーェ！ すいませへぇぇ～ん！アッアッアッ、アツェ！アツェ！アッー、熱いっす！熱いっす！ーアッ！ 熱いっす！熱いっす！アツェ！アツイ！アツイ！
アラビアータ無理(-"-)
いやーArabuattaむり
穴冥ハードおめでとうございます！！！！！！！！！！ 
麻雀と音ゲーやろう 
I'm at 京やきにく 弘 八坂邸 in 京都市, 京都府 
I'm at 肉食堂 ぐりぐら w/ 
田舎おらんねん
おたくじゃないか！？
(＾Ａ゜)
パチンパチンパチンパチンパチンパチンパチンパチンパチンパチンパチンパチンパチンパチンパチンパチンパチンパチンパチンパチン
いえ～～～
またね〜(^o^)/
おたゃ
ぶ
淫乱まくおbot
リスインありがとうございます♪
は？
同い年魔剤！？
勝手にしたやとおもってた
ンンッ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
わいジジイ
同い年やな～～～～～～～～
ファッ！？私は元守口市民です！意外と近かったんですね(°_°)
内蔵が死んでるけど足18のせいだ
たにたなぐる
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アツーェ・ハッ・キツイ」！　サインを運営する能力！　セリフ「リスインありがとうございますッ！　リスインありがとうございますッ！」 
一日中雨はだるいな〜
降り過ぎなのでは
染みるぜ
おや～
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ゲー・アーツ・アラビアータ」！　スマホを指定される能力！　セリフ「たにたまじで音ゲーで出会ったんやなッ！　たにたまじで音ゲーで出会ったんやなッ！」 
ラーメン🍜🍥
oh……
あいてんの！？
おたくすぎるやろ
もうだめだ～～～
飯飯飯飯飯飯
🎁🎂🎉👏👏👏👏👏👏
はらへっつ
ぶたんちゅいきたすぎ🍜🍥
は？行くぞ
なんでなん！？
さすがにめんどい～～～
頭痛やばぁい
開凸
さのなら😭
あり！わいわい
あり(^o^)/
演説は8-20なのでセーフ(´･_･`)
ぶたんちゅいくぞ～～～
デブってこと…？
頭痛やばいよ～～～おんおん
八段おめ！
こんにちは当方、18歳JKのゆっけです超会議後に泊めてくれる方募集します～できれば16～26歳の方で！男性限定でオナシャス♂フォローとDM待ってます｡ﾟ(ﾟ∩﹏•̥∩ﾟ)ﾟ｡#offpakomaker
医学生っぽいツイートだ
ぶちちちちちうぶぶぶぶぶぶうるゆゆゆゆゆ！！！！！！！
コンピュータサイエンスやる学生らしいツイートを心がけるか～
まあ情報学科首席やったからな
えっち
きらいだよ
ぶちちちちちうぶぶぶぶぶぶうるゆゆゆゆゆ！！！！！！！
きたない(´･_･`)
そらそうでしょ
こんなセリフあったか！？ 
ブンシャカラカ
黒染？？？
成歩堂～
サブカルのサブってなにわかり申し上げる
なんで！？
は？？？？
二日酔いで音ゲーできない～
は？？？？？
アスペか？
おるからはよこいや
ウサミンプロだ
うそつき
雨降ってもいいけど俺がバイトに行く時だけ止んでく
はよあちょこいや
ぶたんちゅメイツおらんか～
本日10時より「ケイジャンチキン定食」新発売！是非お召し上がりください！􀂝􀀭􀀭􀀭
福島の観光地教えておしい
ほえ～
そういうのがいいです！
なすび～
SSR小梅魔剤？？
なにもの！？💦
エアヒ鬼18
小梅何としても引きたい
なんなん
ばおわ～～～
OC大学のいいところしかわからんやろ
Twitterで情報収集
99が出てしまいましたね。
バイト長引いたせいでぶたんちゅ行けないのでにぼ～～～
てか今思ったけど食費めっちゃ少なくないですか？！
外食しちゃうから無理だ～～～おんおんくるまないし
オォン😭オォン😭オォン😭オォン😭オォン😭オォン😭オォン😭オォン😭オォン😭
かしきり (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
首席の話をするな～～～
でた
どの首席ですか
あ➰➰➰➰➰➰➰➰➰
すきて！
いく🙏🍚🙏🍚🙏🍚🙏🍚🙏🍚🙏🍚
69
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「セーフ・アッアッアッ・アッー」！　ゲーを表現する能力！　セリフ「豚人いきてえッ！　豚人いきてえッ！」 
いいぞ
TOEIC950とれたりしないかな
糖尿病だと体臭が甘くなるらしいので気を付けてね
きたく(´･_･`)
勉強してないのでTOEIC数点しかとれなさそう
あかんやんけ！
そうだよ(迫)
ピコっとるんちゃうぞ！？
塾講師だよ
高校生の子見てるだけだったから全然いいにゃけど(´･_･`)
㌿ダミオ
DDRのスコアタRemainじゃん～削除待ち
え～～～～～～～～～～
おえ～～～～～～
東京のほうがズバズバ走ってるんだから便利に決まってるやんけ～
都市の規模が違うんだからさ～
そろそろ麻雀したい
やっぱ統計だけでは勝てんな
おきた
おは
足18
SPにもつくきがするけどつかんかな
SPも18つけるぞ
林修と麻雀したい
林先生の麻雀すこ
え～
いえ～～～～い
やるぞ
やるぞ
なんで嘘ついたん
おたゃー
それは自動卓だな～
宅配便の配達をぶっちしたら行けてしまう
ラボなかったら暇
じゃあ今から勉強始めるわ笑
そのうちかずおたはうすに現れるというウワサ
やらんとあかんｗ
膜おハウスで夕方からあるらしいけどきちゃう？
まくおにお小遣いあげる
得点計算はまくおとぼくできるけど超絶初心者なのか～
振り込まないでね
ネトマやってたんなら大丈夫やんけ(^o^;)
なんなんですか！
ぼくに役満当てて
払っちゃうな～～～
12時からランチミーティングなのでその前か後になら
ホヮ？？？？
おたゃー
ひどい
大学いかなきゃ
キャリアキャリア
( ⊙ω⊙ )
まくおからお小遣いもらおう
夕方からやるー？やるなら行くんやけど(´･_･`)
閃いた
わたしからいくよ
まくお次第(´･_･`)💦
冥CDPついた日に膝やってしまった
夕方って言ってたでももう一人いるね(´･_･`)
はや笑4限あるのでそのあとならいける〜あと1人は適当に集まるやろ〜
なぜかTopcoderに登録した
むずすぎひん？
そろった〜
18冥ずば抜けて簡単だ
わろた
そうそう
なにがかんたんなの！？
18でかんたんなやつおしえて(´･_･`)💦
という意味だった💦
わかる😭
分かりまくる😭😞😖ここでハード落ちすると悲しい😭😞
ありがとうございます！！！！やっぱGoforthetripとかえれくりいいですね！
アンチマターついてますか？
課題頂いたけど英語だ(それはそう)
おについてますか？？(´･_･`)ぼく激ついてるんですけど17でもまあ下の方ですよね(´･_･`)
パラ鯖鬼もいけまあすよ！
してる
なるほど(´･_･`)17あんちちょいちょいやりたいとおもいます(´･_･`)
うふ 
パターン認識と機械学習でやったやつだ
4限いくか〜
出席成功したきがする
「Zの終焉」が意味するもの。ソニー Xperia Xの新戦略とは：MWC 2016 - Engadget Japanese  さんからえっSONYさんZやめちゃうんですか
膜おハウス行っていいっすか(´･_･`)
授業おわってるの？
巻くおハウスきたら見ますよ１
もちろん〜
まくおコロッケうまい〜
んん〜〜
巻くおハウス来てもいいよっていう話だった
あと1年もないが
大学院があるからなニヤニヤ
気づくな
今日は麻雀だけどくる？？
ご来店ありがとうございます。今後ともよろしくお願いいたします。
自主ゼミの日があるよ(^o^)丿
朧DDP
うま〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
Arrabbiata楽
うまかいくんまだ〜〜？
ばしょわかる？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ランチミーティング・ネトマ・ホヮ」！　ハウスを方向転換する能力！　セリフ「18冥ずば抜けて簡単だッ！　18冥ずば抜けて簡単だッ！」 
おたゃー
ほぞんした
学力欲しい
ばらさばまっくすおに
やめろや！
身長何センチ？？？
180だよ
15センチぐらい気合いで伸ばして(´･_･`)
よしかわ研の先生方なかなか面白い方が多くてヤバイですね～すごくたのしそうな笑
大学なう
たかすぎ～～～アンチマターやるか～～～
なるほど～～心する(`･_･´)
じゃあきつそうだな～～～～～～～～～
Aはむりだ😭😞
なるほど！！！！！やるぞやるぞやるぞやるぞやるぞやるぞやるぞ！
ほんまになあ
気負いすぎて動かなくなる分かり申し上げます〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
DDRは3日で2キロやせる
うん
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
今レートいくつ？抜かされてる気がする
さのなら
朝なんか食ってたらきらめきイカンやろ
ぶ
ありがとうございます(涙)
イタリアの至り
おたくたちだ
810cm
生まれて初めて服を着た
そうだよ(迫)
おぼかた氏のノートがレポートになった
輪講の本人殺せる厚さしてる
Topcoderてpythonだとやっぱりだめなんですか
🎲🎲🎲🎲🎲💕
なに
ぱくったよ
バイナリーサーチと言われて二分探索が出てこない
世界公用語日本語にならんかな～～～
自転車🚵🏻でくるひとも多い知るカフェ京都大学前店☕️なんですが店前は駐輪禁止です😔京大構内にとめてきてください🙏皆さん、ご協力お願いします…さてさて！17時以降のスタッフはのだちむきえありまゆかんちゃそみえでお待ちしております✨
つきあってください
まつまて
むひ
不利とかはありませんか……？💦
たゃ～～～
そうなんですか～～～！ありがとうございます(`･_･´)
お 前 を マ ナ ー モ ー ド に し て や ろ う か
理学部でも流石にないでしょ！？
食堂でMBA広げてるひとほぼほぼ情報っぽそう
ないよー試験だけ面接も学部の内容に関しては講究でやってること聞かれるだけだった
おいひらもとりく！w
きつしう
おいひらもとりくw
歌い手になるぞ
おれはギタボ
気持ち悪いです
🀄で稼ぎますか？
細いジーパン玉に悪そう
きたく～～
おめ！やば！
きたな
りくもと
細いジーパンなかまですね
潰すぞ
俺より10kgも痩せてる…
60ぐらい
オォンぞうっりょうしないと
おきた
どこにおるん
3びょうでつく
DDRしたすぎ
斑
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
部活かなんかやってんの
おったか〜
獲得：すごい！あなたは8％の逸材です!   さんから
いえ〜いとりあえずスペシャルセット買う〜
搾取セットじゃないでしょこれ逆に
SSR確定はホンマにヤバイ
みりあスペシャルやんないよ
2セット買えるんじゃないの
みりあいないのかわいそう
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「カオス・センチ・キロ」！　スコアタを説明する能力！　セリフ「イタリアの至りッ！　イタリアの至りッ！」 
石2500個なので3000円弱です
教授FPSやってる
あたりまえだよなあ〜〜〜〜〜〜〜〜
チケットで奏引いて最強に成るか〜
フレデリカってSSRでたことあったっけ
誰勧誘するか迷ってる
チケットの登場のせいでフレデリカ恒常だったら回さなくて済む様になってしまった
来るやろうね〜
ますます限定が恐ろしくなってしまった
フレデリカ絶対限定だよな〜シューコさんも限定で同時に競う
人気あるけど来ないのめちゃくちゃ限定臭い
さすがに出そう(^o^;)
覚醒して親愛度上げたほうがステータス上がるのでサポメンが強くなります
引いてない奴がわるい！
5万突っ込んでも楓さんデない奴もいるんだぞ！でも今回新田美波ひけるやん
信じて良さそうじゃない？
いいぞ〜〜〜奏かな〜〜〜かっこいい
ほんとに引きたい人だいたい持ってるからな〜〜〜〜〜〜〜〜
ぼく2万ちょい
ぜんぶ(´･_･`)
いえーい
ばおわ
あり～～(^o^)/
パクツイしたことないけど
帰宅してチキンライスつくった
ずるい
ぼくはお茶漬け
ぶり……
は？
S-RAN
ユッキorしきにゃんor奏orひなこ
日付が変わりました。
寝て起きるか～
おき
ぼく
今日はタノシー(大学院説明会)
ぶり
だいがく
ぶっ殺してやる……
警察につきだす
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
おは
ぶっ殺してやる……
一生メルヘンチェンジ出来ないんだけど
だれだおまえは！！
迷いまくっててまだスカウトしてない(´･_･`)
ひとりやけど
禁酒してないので地ビール行きます
奏さんかな～～～
妥当だ～～～
I'm at 京都大学 百周年時計台記念館 - in 京都市, 京都府 
わかる～～～
学外多すぎる(´･_･`)💦
100人ぐらいいるんですけど毎年こんなもんなんですか！？
マジですか！？今年埋まってますが……
院浪だ～～～ぶりゅううううん
院試説明会、30人ぐらいしかいないと思ってた分かり申し上げる
そう
いけばいいやんぼくと専攻多分違うし
数理コースでしょまくお
情報に計算機コースと数理コースある
それ
情報学研究科専攻6つあってそのうちみっつ数理から
あちょ行きたーい
時計台のようです～～～
鬼のようにおる
1530ですよ～～
なんで見学する側が見学される側にオープンラボの時間教えてるんだ！？
地ビ(´･_･｡`)
しんどすぎる～～～
地ビールの前売り券輝いてる
これはオタク
たゃー
ふ
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
弘行きてぇ
はたらけ
今日体力の消耗ヤバい
🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻🍻
震源地です
かずおたまだか
ふつうのバイト落ちるって何したら落ちるの
腹爆発する💦
えれくりDP激！
うまない！？ 
たゃー
なおちんえれくり鬼フルコン
エレクリCSPおめでとうございます
毎日予定あるから
魔
地ビール祭り最高か！？！？！？
💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃 
いやいやまじで予定ゲームに会わせてる余裕ないけど
いや～でもDDRやる機会与えてくれたのめちゃくちゃ感謝してる
やめて
おきた
おつまく
学歴ロンダリングを許すな
謎の混ぜそば屋さんきた (@ 味の天徳 四条木屋町店 in 京都市, 京都府) 
おたゃ）
一瞬DDRする
こんにちは
なう
鳥エボタグ 
ほんまそれ
旨いですが感動するほどではないです！
なぞ(´･_･`)💦
ポゼ激ぶっ殺してぇ～～～
くコ:彡
晩ご飯みんなで食べて帰るよー
予定あり😞😖
おたく
大学院
皆伝より情報学研究科知能情報学専攻修士課程合格のほうがムズい
ぜったーいむり！
スイパラ牛角スイパラ牛角スイパラ牛角スイパラ牛角スイパラ牛角スイパラ牛角スイパラ牛角スイパラ牛角スイパラ牛角スイパラ牛角スイパラ牛角スイパラ牛角スイパラ牛角スイパラ牛角スイパラ牛角
おたく
りょうかいでし！
ソニーィ↓イ↑損↑保↓　フゥ～～～↑↑↑ 保険料は～（走る分だけ！）ラ～ラ～ラ↓ ロードサービスも？？（無料でつくつく！）フゥ～ンン！ やかーん休日もぉ～？↑（事故受付！だから） 選ばれ続けて売上ナンバワァ～ン （ダイレクト自動車保険！） ソニーィ↓イ↑損↑保
り！
おたくなので勉強してる
苦情ネギ「味薄すぎるんやけど」
混ぜそばならキラメキですかね～～～
まくおあちょなん
I'm at カプリチョーザ 河原町オーパ店 in 京都市中京区, 京都府 w/ 
人の予定に口出すなやアホか(^o^;)
サークルのアホ
TOEICやっぱり点数とれる気がしない
ふぁぼりすぎ
うれしい
TOEICの本読むと気づいたら寝てるけど
だれだ！？
おれか～～～
トレチケタイムを通知するアプリ再び導入しま
ぽぜ
ポゼ激倒せなかったのがショックです
ポゼアホじゃないもん
ラクガキスト
ラクガキスト
速水奏ド変態過ぎ
飯をどうするか迷う
昨日アホほど混んでて行けなかったキラメキいかないと
SSレアアイドルは、対象タイプのみが出現するタイプセレクトガシャを開始しました！対象タイプは毎日15時に更新されます！詳細はゲーム内のお知らせを確認してくださいね！#デレステ 
きのうだけ
マジ？？？めちゃくちゃあり
食ってないんだよな～ｗｗ
なに
ド雨なのにキラメキ並んでた京大生ド暇かよ
( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )
ガ   ラ   ガ   ラ (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
ボッタクリラーメン屋👎
にあみすだ
指を折れ
でま
雨たのむから弱くなって
心に闇を抱えた人のイラスト（女性） | いらすとや 
おたく
めう勉強できるキャラやからな
ばおｗ
わ
り
ありです！茄
ありありありありありありありありあいｒ！！
なすび
アンアン❤️
えっち
ありナス〜
地震かと思ったら隅田川Challengeだった
えっち
おっぱい星人だ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スイパラ・ユッキ・チケット」！　ステータスを彼女する能力！　セリフ「一瞬DDRするッ！　一瞬DDRするッ！」 
ありまく
パラレボ楽しい
えっちなう
大学行きたいけど雨バグってる
雨やだな〜
オリジナルツイート被ったら仕方ないところある
あいひょーん再起動したら治った
ほんまにやだ
DDR曲全部解禁してくれ
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
Huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
簡単な15はHADES踊えうぇあかる
クロームでゆにてっぃ動く～～
💃
パラレボ激やりたいな〜
オタクはすぐショートする
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
うるせえ
GOLIの絵ヤバ過ぎルｒ
胃に”魂”を入れろ
音ゲーより研究
ぶっ殺してやる。。
音ゲやったことない...
(^o^;)
おらおらおらおらおらおらおらおらAA(A)A
DP皆伝取ってくれ~~~~~~
さの
魔剤ほしいからデジタンク理論値出します
秒でバイト終わらせるぞ
POSSSSSSESSSSSSION
DDRした〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜い
俺もダンエボをやるぞ
ダンスメイトという単語を知ってるあたり大分やる気だ
プログラミングのバイトしてる
(laTeX)
Introduction to Algorithms (MIT Press)   Thomas H. Cormen  さんからたっけ〜ｗｗｗｗｗ
ばおわ
飯なに食おうか迷う
あは
あり
うううううううううううう
😃💡⤴ ＃人類未体験　＃ペプシ　＃ペプシストロング5GV  
わしら4人でメンバー固定してるの良くない
(´･_･`)💦
広く募集しないと
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ビール・ビール・ダイレクト」！　ラクガキストを一回治療する能力！　セリフ「TOEICやっぱり点数とれる気がしないッ！　TOEICやっぱり点数とれる気がしないッ！」 
はやくきて
おたゃー
へや間違えたんじゃないの
ぼくも1階下よくがちゃがちゃする
(´･_･`)
おたゃ
おたゃ
わかるなあ～～～水ぶっかけたこともあるし嫌われてそう
洗濯機壊れた💦
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
はよきて
は？？？？？？？？？
人間関係と洗濯機同時に破壊したな～～～～
洗濯機壊れたのおれわるけなあな～～～～
凍結できゅうにこわれた
いやー外さむすぎ
発狂皆伝
さいから
さいなら
マックのポテト食いたすぎる
シレン面白すぎる
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
おきてるもん」
おはおた
DanceDanceRevolution A収録の下記楽曲が遊べるのは2016年5月30日（月）5:00までとなります。BAD GIRLS / Juliet RobertsBoom Boom Dollar (Red Monster Mix) / King K...
DDRめちゃくちゃ消える
うるさいんだけど
はあ
(´･_･`...
やだ
3月中には皆伝とる
3月中に取る
レポート一個殺した
DPやるといやでもひねるのでちょっとだけSPひねれるようになるよ
500いいねした
クソわかるな～
こっちがオリジナルか～～～
うおおおお大学イグ
ナカナイデ～～～～～～～～～
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 w/ 
なんでわかるんです！？
院試不安要素しか無いな〜
(´･_･...
世の中の研究の流れに乗せてもらうのめっちゃ地力いりそう
プロの方ですか？？
DDRしたい〜
おぉん。。
17さんが組分け帽子「国際コォォース」らしいって言ってた
ごくごく
なるほど〜
なんで龍谷大やねん💢💢💨
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ボッタクリラーメン・クローム・スイパラ」！　パラレボを仕事する能力！　セリフ「3月中には皆伝とるッ！　3月中には皆伝とるッ！」 
(´･_･`)…
時空を歪めがち
カラオケ屋で勉強してる
カラオケにパソコン持ってくる学科には入りたくないな〜
ｱﾁｮｰ ＃人類未体験　＃ペプシ　＃ペプシストロング5GV  
は？
噌っていう字味噌意外に見たことないね
カラオケ屋にTOEICの本とパソコン持ち込む学科に入りたくないな～～～
今なら3000円でSSRキャラが貰えて、さらには無料で10連ガチャが引ける！！
体力が尽きたな～～～～
ﾁｰﾝ
ゴミが生活習慣
なになに
おはろく
プーケット行ってプロコン
あちょいきたすぎ
59分にレポート出すやつした
さよ
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
ついにフラっとゲーセンに行けなくなてしまった
フレデリカSSRかよ～～～～～～～～～～～～～～～～
おたゃ(´･_･`)
わかります～～～～
引けた？
消費者庁の指導で10万ぐらいで出なかったら1枚確定になるぽいし先の神セット一生こなさそう
アイマスおたくの話だと一生やらないかあったとしても1回引いてたら次の機会で引けないとかかも知れないということだけどまた確定チケットイベント来たらええな(´･_･`)
まぁまぁ～
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
フレちゃんSSR引けるとイイナー
ｼﾃﾙｼﾃﾙ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「クローム・タイプ・ナカナイデ」！　ラクガキストを撃沈する能力！　セリフ「クロームでゆにてっぃ動く～～ッ！　クロームでゆにてっぃ動く～～ッ！」 
ヨマンダ
I'm at キラメキJAPAN in Kyoto, 京都府 
ボロ儲けですね。
(´･_･`)💦💦
ぺと山
標高114514m
近畿大学デカすぎ問題
受験生10時間ぐらいやろ
応援していまつ
1時間2000円からでカテキョやるでw
つぶしてやる…
おたくかよ〜
タ ニ タ 食 堂 の モ ン ス タ ー エ ナ ジ ー
よくkors kに似ていると言われます
パクツイしたことないけど
フリ素なったことないけど
B4になってからなんか予定入りそうで1ヶ月後に軽々予定入れられない
あの偉そうにしてる奴を数字で分からせて捻り潰してやる、って気持ちがあればTOEICは強くなる。
(バイト…)
研究会…？💦
そういえばユビキタス社会がどうたらこうたら言ってたのってどうなったんだ
(´･_･`)💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦 ＃人類未体験　＃ペプシ　＃ペプシストロング5GV  
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
例会30分だけいける笑
めちゃくちゃクイズ大会参加したい(´･_･`)
(ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！
セミナーだ
スライドの作り方全然わからないので必修で教えてほしい
良いねしてからパクッテやあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
いいねと思わなかったのですか？
ちょっといいねボタンほしいわかる
ナニモン！？！？！？！？
英語読んで
これぼく
ありがとうございます(^o^)丿！
装着するな
や〜〜ん
龍谷。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
ずるい〜〜〜
まじ？？？立命てそんな遠いの💦
ぼくも本名感出していくか～～～
り！どこおればいい？
まあ大体世界に出て行くな〜
おぉ？？？
ちかい
ドイツ語知らないけど日本語より英語に近そうだし仕方ない所あるやろ
めっちゃ嘘ついてたｗｗ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ポテト・ナニモン・ヤバ」！　バイトを承認させる能力！　セリフ「雨たのむから弱くなってッ！　雨たのむから弱くなってッ！」 
God is dead 
どう考えてもリセマラしてもらってアレするスタートダッシュイベントだ
ますます選べるチケットこなさそう
iOSだよ
あれぇ💦
おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！
ねぇ〜SSR引きすぎさのんら
フレデリカずるい
麻雀初心者と打って，この牌ロンできるけど初心者だから見逃してやるか〜みたいなのめちゃくちゃする
初心者は麻雀やりましょうって言わない(´･_･`)
あんまり初心者ボコると次から来てもらえなくなるから(´･_･`)
ゆかげくん雀鬼ってみんな言ってたんだけど〜〜(´･_･`)
え〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜でも最近忙しいので麻雀できる耐見ingないな〜
きれら
やりましょう☺☺☺☺
は〜〜〜〜〜〜〜いダウトダウト
1万年と2千年前から許してる
ICOCAをDOCCAに忘れるｗ
ありがとうございます💦
研究室来たら赤道だった💦💦
そう
(＾Ａ゜)
うまかいくんには割りと当てたな〜〜＾ｗ
ラインしてる場合じゃないぞ
んんｗ
院試までむり
(^o^)丿
(´･_･`)？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
こちら中伝ですが何弾ですか？
奇遇ですね、私も音ゲーやったことないです
スナイパーライフルの練習ですか？
10000000年ぶりににでらやってる
に寺ムズすぎ
💃
いんせいんてくにくすチキンやってしまった
クリクリハード落ちした(^o^;)
金十字もハード落ちた～～～なにこれ～～～～
2しゅうかんぐらい
へたゃー
のびた 
皆伝のボス冥CDPがいい
わ〜〜い(^o^)丿
おたゃー (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
アクアクララうまい〜
は？
は？？？？
うれしい
Newあるだけマシなんだよな〜〜〜〜〜〜〜〜
めでたい
でない〜〜〜〜〜〜〜〜〜
無料の飛鳥だ
らんこかかなでだね(´･_･`)
しきにゃんとスイパラいきたい
おたくかよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
かれんもってるけどかわいいよ
デレステのモデル新しくなってやばいすいる
2まいもってるな～～～～
寝て起きるか～
😭
バイトいこ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
いやー今日はきついっす
無理やな〜
いまバイトしてるよ
アホか？
パンツァーフォー！
(^o^;)
鬼鯖クリアしたい～
さのなら 
DPは！？
はつふふこん
どこや！？！？ミンミンミンがいちばんきれる
そこ大丈夫やな～～～～(^o^;)
売っちゃうな〜
早入りしよ(´･_･`)
おたく〜！
全曲フルコンしたたと思ったらなんかの限定がミフルだったあるある(´･_･`)
63で全フルだ
は？？？？？
牛角行きたくない？
えええええええええええええええええええええ
めちゃくちゃ笑ってしまた
牛角行きたくない？
モノポリー、麻雀、一気飲みインディアンポーカーなどゲームにあふれた合宿最高そう
まじ？大丈夫か？
B7みるの2回目だ
((o(^∇^)o)) ＃人類未体験　＃ペプシ　＃ペプシストロング5GV  
今日は一日中ベッドで寝てました。楽しかったです。　＿＿＿＿＿　|　 (^o^)ﾉ　| ＜ おやすみー　|＼⌒⌒⌒ ＼　 ＼|⌒⌒⌒⌒|　　  ￣￣￣￣
今日勉強とバイトしかしてない
的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中的中
おいおいおいピカグレするぞ
一日中ベッドで寝てないしバイトした後にTOEIC勉強してた
おやすみりあｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
キツイ冗談だ
不協和音やな～
おやすみく～ 
グッドリーナイトｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
前川みくヤバイよな～
サイクリング
マジモンのキツイオタクだ
風来のシレン始めてしまったｗｗｗ
TOEICスポーツだなこ、
ぷえ
ド忙しいから無理
えらい
というかもう少しでバイト行かないといけない💦
生きていけなくなりゅ
食費くれるマジ！？
ﾂﾌﾞｽ
あちょいこ
バイトやだ～～～～～～不労所得ほしい (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
皆伝
むり
わかる
おつかれ〜ｖ（＾＿＾ｖ）
ゲーセンイキテエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエ
TOEICの話 
高校生と喋るバイト🍜
せめてTOEICとセミナーとSRMがおわったら
ばおわ～～～～ｶｽ
百万遍のあれあちょってまじ？
工事してるやつ(´･_･`)
僕でよければ奢られますよ
焼き肉や(´･_･`)
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
えーっパチヤなくなったやん
あづいめぅ
ｹﾞﾛ
おもすろい
スロットだけに
(^o^)/
零時のあんみつだけうまい自信ある
そろそろ帰るか〜
おやす前川
きたく
夜の学校というと怖そうだけど7号館電気めっちゃついてるから怖くない
ぶちち
ゲーセンすらいけてない
忙しいもん
皆伝とると院浪する
やだ～～～～～～～～～～～～
というか卒業はできるけど大学院にはいれない
学費かかるから卒業したほうがいい
皆伝でブロックした
めでたい！
さのなら
(^o^)/ ＃人類未体験　＃ペプシ　＃ペプシストロング5GV  
💢💢💨
TOEIC勉強すると肩首が爆発する
他にもたくさんSSR引いてるから良いんですよ()
同じツイートをしようとしているところでした。
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ミフル・ドイツ・ハード」！　ラインを視聴する能力！　セリフ「きたくッ！　きたくッ！」 
喫茶店みたいな穴のあきかた出せるようになってきた 
さのなら
？？
穴がほぼ出来てなかったんですよ(´･_･`)
俺たちはりおユーザー
おちついて(´･_･`;)
すとっぷ
今日の占い
ゆっくり注ぎすぎてたみたいで、最後の方は割とさっといれるといいことがわかりました(´･_･`)
おもしろい
やっぱりそうですよね！
今日の双六:3
Debuitむずかしい
結局寝てるんか―いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
結局瞬きしてるんかーいｗｗｗ
Debuitてラテン語やんけ
にでらのモチベほし～～～
にぼいこ
京都
ぼく四段なんですけど！？
最近あらゆるものが傾いて感じるんだけどどういう病気なんだ！？
斜視ではないんだが～～～
眼科行くか～～～～
こわ～～～～～病院行くます
三🎲三🎲三🎲三🎲三🎲　三(´･_･` )
ひたすら肉を食いてえ
流石に暑すぎない？
それがなんでかってことやん
ぷら3
ぼくタップ音けしてるよ
タップおんタップしてからちょい遅れてでるやん(´･_･`)💦
飯飯飯飯飯飯 (@ インド料理 RAJU 京大前店 in 京都市左京区, 京都府) 
ほら～～～～
あづい
バイトハジマタ
ばおわ〜
寝ろや
大学いく〜
ありピ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
受験頑張ってね
☆11が1/3くらい埋まりました
うわほんまや
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
スライドの作り方わからんって100回言ってる
パイソンなんですね(´･_･`)
院試院試〜！
説明会の人数やばかったんすけど〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ
アルゴリズムコンテストみたいなのやってみたすぎ
7号館で鹿飼いたい…
なるほど〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜やばそう
強い…アナウンスは去年とかにされたけど…絶対面白いよね〜〜
ありがと〜〜！！
ﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁｰ!!!!!!!!!!!!!
きたなくない
おつロン
ペプシあたったらTOEIC990点 ＃人類未体験　＃ペプシ　＃ペプシストロング5GV  
勉強なうｗ
絶対揃わんでしょ
ｽﾝｹﾞｰ
(´･      _      ･`)
蛇棒ハード無理なんだけど
おたくキモいな〜
ぼくはおたく
ぼくはおたく
しんどいぴ～～
散髪したし真人間にか近づいた
語学弱者は俺だ！
700てんいあないけど
700てんいかないけど
どうせならあがらせて990てんとりたい
(｡･ˇ_ˇ･｡)(｡･ˇ_ˇ･｡)
もう💢💢💨
たゃ
がそばる
やるか～～～
むりすぎ
フルコンで着るの！？
ド安心した
ばおわんわん
🐜🍆～💕
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「インド・ミンミンミン・ハード」！　アクアクララを暴露される能力！　セリフ「三🎲三🎲三🎲三🎲三🎲　三(´･_･` )ッ！　三🎲三🎲三🎲三🎲三🎲　三(´･_･` )ッ！」 
がどうしたの
ご！
きょうと？
は〜でんがなまんがな〜
水のみに来た (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
Pythonおせ〜
179後半だけど180って言った
おたく
そんなかわらなくない？
こんぼげーだよ
わかりまくり
身長😭
きたく
長すぎ(｀´）！
うふせえ
サイクル戻ったな～～
はいフレデリカチャンス終了～
なに
はい
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
白髪目立つから適当に染めたらDQNぽくなった
おう牛乳買ってこいやｗ
なんすか今の(´･_･`)
おうパン買ってこいやｗ
ああああああああああああああ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
なあ
言わせないで(´･_･`)
おう皆伝代行しろやｗ
おちんぽみうくのはなしおわり
これぼく
超関数の問題といてｗ
マジマジ
英語で突っ込まれるのマジでやばそうっておもった
4限休講だった(^o^)/
勉強
ごめんね
よしのん引いて落とした単位拾ってもらうか〜
すげ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
哲学者に成りてェ
まじですか………
さの
ブロックやな〜
今伸ばしてるところ(´･_･`)
ラ院する
New_chahan
編集距離ってあの百人一首みたいな文字列のやつ！？
なるほど〜DTWもそんな感じで出せるのめっちゃ納得した〜ありがとう
DTWの出し方よくわかって無かったのよくわかった
DTWの出し方は常識らしいので別にいいのではないでしょうか…
ジハイドロジェンモノオキサイドの蒸気を吸い込んだら死に至る可能性があるからな
おたゃー
UMAI
(SASはきついよね分かりまくる)
いつの間にか塾の生徒がLINEの友達になっててビックリしてる
ぶちちちちちちちちちちちち ＃人類未体験　＃ペプシ　＃ペプシストロング5GV  
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ペプシ・アナウンス・ペプシストロング」！　ブロックを安定する能力！　セリフ「ｹﾞﾛッ！　ｹﾞﾛッ！」 
ｹﾞﾛッ！　ｹﾞﾛッ！
日野茜
#女子は自分の身長に1ﾃﾝ089をかけると自分が男だったときの身長が男子は割ると自分が女子だった時の身長が分かるらしいから電卓で計算したのをスクショして載せろ #京大袖ビーム同好会 #kuoc_reikai #無い袖は振れぬ #二条サープラ #N高の輪
初めてビックリ盛り定食たのんだ
おたくかよ～～～～さのなら
矢印が判定ｴｧﾘｱに重なるﾀｧｰｲﾐﾝｸﾞで、足元のﾊﾟｧｰﾉｩをﾌﾑｩに行きたい
さすがにきつこ
ｶﾞﾜｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ
M最後の2連フリックで切ったのに97だったからフルコンしてたらPR100越えてたっぽそう...
おおん12増えたマジ？
あしたか～～～～～ぶちち
え～～～それは落ちる
え～～～結構強いやんけ～～～～～～イージー出来なさそう
ブロック
おつ～
寝るか～
おや
オタクスレイヤーに殺された
えええええええVOEZ公開してたの
即ｲﾝｽｺしたな～
DEEMOの5億倍AP簡単だ 
判定めっちゃ早い
体調全快した
PRP100成し遂げたな〜〜〜〜 
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
おたゃ～～
できる(´･_･`)💦💦💦
Make it bounceかな？ 
おし～～～～いつかいけるやつだ
いけるいける(´･_･`)あんずが一番ムズい(´･_･`)
gamegame世界ランキング1位になったｗｗｗ 
やってる人いないだけだ〜〜〜〜
やばいやばい抜いといて
14gamegameイージーだった気がする💦
は？
★★14ですか？
★★7DBMのことです。
ほんまそれアンドそれ
なんかやってたら勝手に鍵もらえるよアカウント登録してね
 voez.
(^o^)/✨
指一本？
Androidで公開されてなかった…
哲学のみちｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
弐寺やりたすぎて震える
ポゼやりたいポゼやりたい〜〜〜
POSSESSIONどう考えてもRave*itになるんだけど〜〜〜〜〜〜〜
さすがに簡単すぎない！？
まちがえた難しすぎない！？
輪講と授業(´･_･`)
(´･_･`)💦💦💦💦
おたくーっ
輪講発表することに成るかと思ったけどならなかった(´･_･`)
良い抜歯に成ることをお祈りしております。
[Beatmania IIDX 23th COPULA] POSSESSION SPA 正規  さんからRave*itじゃない！最高！！！！！！！！！！
やりたすぎるけど
だめ
フルコンするまで帰っちゃやだ
またまた〜
○○みん多ない？
ポゼそんなムズイの！？(動画勢)
おぉん…
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「パン・パン・アナウンス」！　ペプシを説明する能力！　セリフ「4限休講だった(^o^)/ッ！　4限休講だった(^o^)/ッ！」 
潰す
モチベなし----------.
暇じゃないけど暇だ
これは皆伝
ポゼ鬼クリアしたい～～～
するー
なんですかそれ
POSSESSIIN
はってぃさんの方が上手いです
なにこれ！？
6位になった
I'm at 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府 
面白いと思います
スシつくる 
ぶり 
え～
はじめてきいた
なんの？？？？
スコアオバケ
それそれそれそれーっ(´･_･｡`)
スコアオバケ
しらね～～～～～～(^o^)丿
ありえるな～～～Ｗ
なるほどな～～＾判定なににしてる？
ありなす～
あの！！！そろそろ返信をいただけるとありがたいのですが！！！！！！ 梅田ラウドワンのリーツイートを何故してはいけないんですか！？ 悶々として眠るに眠れません！！！！！！
ビール飲みたい
暑すぎ寝れェん
は？
あほなん？
TOEICおわったらのむ
おめ！
鼻声だ
あたらしい洗濯機欲しい～だれか交換して
ぼく京浜東北でも帰れる(^o^)ノ
にぼ高確率で腹壊す
厳しい
ええんやで
婆柄昆壱
おたくだよ(^o^)/
24時間ツイートなかったらはやめに死体探してほしい
研究室ｱﾂｩｲ!! (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
らいんとかで生存確認した方が良くない？
何とかして連絡取れないとほんまにヤバそう
おやりわ生きてるか？
なんで生きてんの？
いらすとやの画像見ただけで笑ってしまう
病院の話大学で最近めちゃめちゃ聞くし気がする
どうしました！？
病院行きたくなくなる授業だ
つぶれた
ブロック
だめじゃない
ips細胞なんですごいのかわかむた
ブロック
硬すぎず軟らかすぎない水別におかしくないですよ！
太りてえ
おんなのこだよぉ
さすがにそれはやって内臓 あきらめた…
野茂似の煮物(回文)
デジタン穴ハードして喜ぶ皆伝がいるらしい
おるでw
あやしいB-CASカードのことですか！？
プリン買って帰宅した
プリンウンメー
トマトプリンです
トマトと抹茶の中間ください(´･_･`)
TPフルコンしたらワンチマンPRP100行くけどフルコンに50年ぐらいかかる
Akane HINO
ごめんなさい
裸足DDR怪我するマジ
むかしやってた
したけど
爪割れたりしちゃう～
うるせえ
さのなら
天一の味忘れたし久々行きたい気もするけどべつにいかなくて良い気しかしないわかりまいくる
はーーーー？？？？ 
精度が〜〜〜 
ところでダイエットの調子はどうですか？
あーん飯テロやん(´･_･｡`)
そうなん(´･_･`)(´･_･`)ぼくお金ないし草でも食ってるわ(´･_･`)(´･_･`)
わかる～～～～～
さすがにないな～～
60(´･_･`)
すき
まさかキュートイベで銀トロのボーダー割る時が来るとは思わなかった
（；＿；） 
なにそれって言ってる(´･_･`)
そんな重い！？！？
それは痩せ過ぎだ～病気なりそう
メシ食えや(^o^;)
なんで！？
筋肉つけたら良さそう
二の腕痩せるの無理そう
吸引するしかなさそう
DDRやろう！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ド分かるな～
矢印踏むゲーム
´･_･`)
おたゃー・・・
スライドなんもむずない
多分でレステのおかげだ
まるい
小指1本？
待て待て
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ブロック・ハード・スコアオバケ」！　ポゼを目撃する能力！　セリフ「判定めっちゃ早いッ！　判定めっちゃ早いッ！」 
うそ
I'm at ハイライト 百万遍店 in 京都市, 京都府 
5万位入ってしまったな～～～～
まじ！？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？
たけ～～～～～～～～～～～～～～～～
ぶ
ぶ
ぶ
わかるな～～～～
わかるな～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
TOEIC爆発する
AAとかブロークンイージーしましょ(^o^)/
いやーTOEICやるか
★1の定義がAA(A)ですよ！
地力伸ばすならそれが一番だと思います！
スライドぐれちゃう〜〜〜〜 
？笑
そんなもの無いですよ笑
警察に相談します笑
コロス
しかたない
MUSIC BOXフルコンウマイ気がする
そうでもない気がしてきた
すきだけど絶対まける
繋げてないだけじゃん～～～
なんでバレたの(´･_･`)
OKなかったらAP
そ。
キャッシュの調節した？
あらぁ(´･_･`)...
グレ少なすぎさのなら
otakukayo
muri
かいぜんしろなんやねん
ミスったけどねるぞ
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
どうしても最後の10問ぐらい時間なくて解けない…
全部解いたら期待値的に点数7点ぐらい伸びそう
やだやだ(´･_･｡`)
スピード上げて全部解きたい…
デフォ解禁曲とりあえずフルコンした(´･_･`)
うーんたしかに…文章長いくせに2問しか無いみたいな奴は飛ばすようにしてます…
がんばります〜〜〜〜(^o^)丿
MUSIC BOX 1霧と1OKをくりかえしてる
ナカナイデ本当の 孤独も知らないまだ 淡い花びらに涙のあと 抱えたまま 
ミ。(ミスです。)
うらうらだ(´･_･`)
いつまで？笑
3時半までズートピアの予定だからちのうどいいかも^ ^
情報学科デレステ走りすぎぃ
10000位入ったことないけど……
にくやきてーなー
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ナカナイデ・スピード・ヤバ」！　レステを集中する能力！　セリフ「にぼ高確率で腹壊すッ！　にぼ高確率で腹壊すッ！」 
1曲ずつ出すぞ
MUSIC BOX笑
いまになってエンゲルフルコンめっちゃできるようになってる
わろた
うますぎ
えっ！
ラボなう(^o^)/
デジタンクシステム
遠いッス～～～
でたごりら
あしたTOEICなんすよ～～～
ファールボールがファイアボールに見えたしもうおしめえだ
２文字でプログラミングする発想て１００年前からあるでしょ
やっぱ公式じゃない問題集悪問多い気がする
ボーカル弱いので銅トロあやしそう
やっぱりそうなんですね！そうかなとは思ってたんですかFDEPの対戦表みたとき違うところにいたので助っ人ではいってるのかそもそも京音じゃないのか気になってたんですよねやっぱりぺニスでしたか。え、ぺニス？
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
エンゲル代行始めました
いいよ
おっぱいかよ〜
おたゃー
鴨川より多摩川のほうがいい〜
隣の芝がなんとかのアレだ
さよなら
TOEICやるきおきね〜〜〜〜〜〜〜〜
最初の方を映さないことでサイリウム芸やってるらしい
じゅ
おたくかよ ＃人類未体験　＃ペプシ　＃ペプシストロング5GV  
次のイベント銅トロもあやしい(^o^)丿MU
わかるな〜〜 
パ暮らせて頂きますりｓた。
 だめ
さすがに隣のやつが咳してたら手が出るな～
こないだ染めたばっかりなのに白髪目立つ～
DDRするぞ
久々にやりますか～～～～
いいぞ
(｀´）
自分からフリー素材になりに行く奴ｗ
5倍に薄めるところを1/5に薄めるのはヤバイ
明日はTOEICなので満点取ってくるね
やだ
龍谷だよ(^o^)丿
でもこれ5年間ぐらいあるアカウントですよ！？
おれはアルファ
なんで京大でやらないの！？
オォン...
さのなら
龍谷大破壊するしか無い
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
まるい～～～～～
は～
なんで！？
刺す
おやすみ～
痩せたいならDDRすればいいのにって思うのになんでDDRしないんだろ
DDRするぞ
するする
Aになってからわかりやすくなったし頑張ろ
生活習慣どれだけまともでも太る奴は太るので、DDRやって消費して筋肉で代謝あげて爆痩せすればいいのに
ごめん
何！？！？！？
んん？！？！？
ダイエット目的でDDRしていません
なあ
どんおへんが！？
(＾Ａ゜)
まるすぎ
そういうことなので勢いは仕方ないの
鬼のように適当なリプしかウケない
起きた
フォローありがとうございます
今日は曲解禁してみなんを減らすぞ
さの
TOEICやけど
刺す
TOEIC990取ったら皆伝取れそう
普通に京大の学生はあいうえお順で前が龍谷大で後ろが立命になってるっぽい
マジ？TOEIC皆伝取れそう
CLIMAX of TOEIC 360
TOEICのために龍谷大学来たけど綺麗すぎ
TOEIC満点じゃないです(´･_･｡`)
ありです！あちょでわいわいします(^o^)/
さの
(^o^)/✨
SRいちまあ
TOEICなーうｗｗｗｗ 
スイパラ最高か？
スイパラの卑弥呼で落ちそう……
ロン
まじか～～～
なんで！？
皆  伝  3  曲  目 
いいね
理学部勢参加してほしい～～～～
ぼくもあちょいく！
まってる！DDRやろ！
スイパラの卑弥呼抜けられんな～～～
スイパラの皿かたすぎ
ローソンのリラックマ貰わないと
ちがう
ポゼッション解禁遠くない！？
Outbreak☆12やろ💢
弐寺💃
あほな譜面とタイトルしてる(大好き) 
ギョギョっと人魚♨
エゴ激最後でおちた～～～～
まざい！？
冥CDP17だ～～～～
ぶり
ごめんね
SSR奏にルームのボイスついかされてる
こそっとボイス追加したりするデレステ運営すこ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「エゴ・ペプシストロング・サイリウム」！　タイトルを参照する能力！　セリフ「エゴ激最後でおちた～～～～ッ！　エゴ激最後でおちた～～～～ッ！」 
が
TOEICの難所はシール破るとこ分かり申し上げる
TOEICも3曲目でおちた
すき
TOEICの低速ムズすぎ
やばい人ですか？
わかるな～～
さよなら／／／
kokoro12落ち意味不明
おいうゆぽむｗ
は？
いまやっと99のった...
ひどい
28落ちになった
おぉん...
ふるこんして(´･_･`)
どこの？
あんなんなんもむずない
譜面見たまんまちゃう？
kokoro20落ちまで減ったけど理論値出る気がしない
てかSnakeStickやんけ！
いまきづいた
ぶ
＿人人人＿＞留年＜￣Y^Y^Y￣
すぺしゃる
えっへん
まくおのほうがうまいよ
にぼ寒すぎ
南極かと思った (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
まくおもう1回12グレだして
ばおわしてかえるぞ
うそ
ぱいそんで日本語ぷりんとできないのなんなん
デッキ入力したら例のサイトスクレイピングしてPRPの理論値を算出するやつできた 
サイト叩きまくるから公開はできないよ
キャラクターのコードとスキルレベル教えてくれたら動かすよ
クール曲対応させるの忘れてたｗｗｗｗｗｗ
くいこみそうあしたぐらいにやってみよ 
アイドルの登録も曲の属性ごとにやらないといけないしいよいよめんどくさい気がしてきた
ディアボロ鳥マジ？
Topcoderはじめてさんかする
えー僕以外緑なんだけど
休憩してる
900点問題チャレンジされたな〜
TopcoderやるまえにはMac再起動しないとダメっていう見識
出遅れたな〜 
一番簡単な問題を一瞬で解くと青になれるのか〜〜くそ〜〜
PS4アイマスの絵めっちゃアニメだ
LOVE & JOY消える前に遊んできた
元データなんなん
LOVE＆JOYをホメ春香に踊ってもらうはずだった (4:28)  #sm9538181アイドルマスタープラチナスターズの開発中動画が流出ってマジ！？
VOEZをiPadでやると指が細くて抜けまくるッピ(´･_･`)
？？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スイパラ・アニメ・ポゼッション」！　スイパラを突破する能力！　セリフ「ポゼッション解禁遠くないッ！　ポゼッション解禁遠くないッ！」 
SSRシューココンボViでおなしゃす...
希望(´･_･`)
あぁ……ぶり……… 
まくおうますぎてはげるあとそろそろ曲更新だから期限それまでにしよ
1周間じゃなかったっけ
ブログに載せてるけどこれランシューではないきがするわかんない
ぶりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
SSRだれ！？
は？？？？？？？？？？？？みくやんけは？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
後で報告があります
ありがとう……ありがとう…… 
逆に受かる
感謝...感謝...
1万円(^o^;)
なんと1万だけですんだ
ほんまにラッキ(^o^;)
.ちひろさんありがとう...ちひろさんありがとう...
らんこも欲しいから追課金かんがえうｒ
おおん...
大丈夫じゃないからもってる楽器売る(^o^;)
おめでとうございます。
ありです～～～～～～～(´･_･｡`)(´･_･｡`)(´･_･｡`)
クソゴリラ
フリック無理さんあら～
みくPの別のゆっけさんにRTされた
やばいい(´･_･`)
おは
言っていいことといけないことが有ります。
7500
でも無料石あったしそんないってないかも
今回はたまたまだな～
みく引いても戦闘力上がらず
りーな引きたい 
この日のためにジュエルためてたところあるし最高
みくだな～～～～～
かわいいからな～～～
TSUTAYAいくか～～
うまーっ
ほぼ全キャラのモデルが小顔になってるっぽい
らぼの課題どこまで詳しくやればいいのかわからない...
おぉん...
成仏してほしい...
エアマックス！？
なるｒほど～～
周りにさとられずにコソッと回した時にSSRは出る
そういえばガンガンに気合入れてから引いてたな...
んまぁい
めっちゃやってるけど古っコン出来ない～～～～～
資本主義ってやつだ...
なんで大阪にも八尾があるねん
なんで福岡にも福岡があるねん
八尾って大阪のどの辺ですか…
意外と都市に近かった(´･_･`)...(めっちゃ南だと思ってた)
ほんま？
ぼくじゃないですよね！？
そういえばガチャ引く前にコーヒー豆(挽いたやつ)床にぶちまけたし、なんか不幸なことあるとSSR出るんじゃないかっていうことをツイートしようと思ったけど、交通事故にあったけどぜんぜんSSR引いてない友達思い出してツイートするのやめた。
これマジになってしまってビビってます
(^o^)/
にぼいくか迷うな～～～
前川さん引いたので神崎さんひくか～
おばけ
おばけ
口内炎が無限個できてて牛丼食うのに3年かかる
ありがとうございます！なに食えばいいですか！？
やばい暑さ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
スギ薬局買収します！ありがとうございます！！！！！！！
研究室でデレステしたいけど隣で真面目なことやってそうでデレステできない(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
イソニー
PRP1000しゅごい…
SSR神崎さん卯月ヘアやんけ
SP全然知らないけど18にもなんかつけれそう〜〜〜
コンボナの”ナ”ってなんですか！？
神崎さんひきてぇ〜
言っておくけど、ボクはあなたがゲーセンで皆伝を漁ってる隙にMJ皆伝で3y3sフルコンできる人材と知り合えたから、あなたの上に立つのも時間の問題。ボクにあがらせたことを後悔させるから。これは本気
ほんまに口内炎工場になってる
しずかに
マジで言ってる〜〜？
ラボにあるアジシオつけたけどめちゃくちゃしみる〜〜〜
もうおこった
次の10連で神崎さん引けたら許す
僕が引きまぁす！
哲学ですか？
課金した石残ってるし蘭子も引くか迷うな〜
わかる〜〜〜
日付が変わりました。
Rならーリアだった
おいおいおいおい
は？
そろそろSSR引いてほしい
需要なさすぎ
強がらなくていいんだゼ…
きたねえ(^_^;)
化けもんか！？
ほんまに意味不明〜〜
暇か！？！？！？！？
う〜ん進捗ないけど帰るか〜
(隣が真面目なことやってそうででレステができない)
B4です……
🎲三('_')三🍵
一般人はデブラーの画像見て「うまそう」とはならない
明日バイト無くなったからあちょでDDRして双六ハウスお泊まりしたい
行列を求める問題とかNumpy使ったら5秒だけど多分なんか操作しろってことなんだよなぁ
今日のセミナーで発表しないといけないことを前日の夜中に思い出すおたく
ぼくは
教授からﾁｮｲﾁｮｲ今年の院試ヤバいっていう圧力が
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 w/ 
人多かったね〜っていう話だと思うけどそんな多かったんかねあれ
あそこにおらん外部は流石におらんやろ！？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「レステ・ヘア・データ」！　ツイートを上映終了する能力！　セリフ「スイパラ最高かッ！　スイパラ最高かッ！」 
エージェントで使った最小二乗法のライブラリなんであれ使ったんだ
おたゃ〜
教授って頭いいんやなあ(B4並)
さのなら
殺さないんですか？
今月の限定麺情報お待ちしています
きたくつかれた～
ニボ行かないといけない
それにぼの話してる？
ふぁぼった？
すこ
マスプラ1切り流行ってきた
刺す
新みく大阪っぽい
ぶ 
おたく～～～～
いきて
口内炎治すべくチョコラなんとか買わなきゃ
口内炎は？？？？？
クソラインに招待されて困ってる
(^o^)丿
はじめてまともなことスライド作って発表したから疲れた
んあ～っ！(^o^)丿
小倉いきてえ
おきた
まくおそれ好きすぎ
課金した結果だから……
ありがとうございます！！！！！！！
虚無虚無プリン
DDRやりたい
マスプラいちばん最後のフリック切った💢💢💨
106万点で金トロ取れるかな～～～
行列むずかしい
ユニクロなら任せろ
ころす
ドキツイ
あちょいくー
久々
あちょ
あひまくる
いこ
弱い～～～～
ラグって切った以外繋がったんだけど💢 
画像ド間違えた〜〜〜〜
弱い〜〜〜〜
これ俺に送られるんかいｗｗｗ
ぼくもフォルダ埋めやるか～～～
あああああああああああああアラビアータあった
エゴEDP！！！！！！！！ 
カロリーメイト吐く～～～～
🍆
おたくすぎる！
POSSESSIIN1日1回で限界がきてしまう
DDRヤクザおおいからあちょで練習できない
(^o^)/(^o^)/
唐揚げ待機 (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
冥ぬけるぞ
D！
パラレボ激のアラビアータウザすぎる
ぬけた！ 
まじかよパラレボ激クリアできるじゃん
待ちはいない
あと蛇棒
してますよ
ポゼ激最後の3連符抜けたあと普通に落ちるわ笑
なんだよ～～～～嫌い
体力無さすぎて上手くならん
未難1桁になったら入れます😅
ノマゲなら……
みんなDPやって～～～
ウォーwウォーwウォーwウォーw
3クレぐらい全部らくちーんできるやつで準備運動しないとだめだ
ヤバいヤバい
パラノイアレボリューションEDP！！！！(^o^)/(^o^)/(^o^)/ 
🍖
うまかった～～～～
🐴が冥激フルコンした
おたゃ～
衛生士とかの医療系のライフハック能力しゅごい
うれしい！！！！
(´･_🐴`)？💦
理解した(´🐴_🐴`)
腰からリラックマぶら下げて弐寺するおたくヤバすぎ(^o^;)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「セミナー・ラボ・ラボ」！　ーマイクテストを殺処分される能力！　セリフ「久々ッ！　久々ッ！」 
リンボーあほみたいにBPかたまらん？
無事死亡した 
おたくすぎ
コンふぃはーどしてた
さすがにあほ
さの〜
なんかスコア勝っててわろた
ぶちゅーーーーーーー
ぶりゅぅぅんミンフィーリング
でも1万点ぐらいしか違わないぞ(´･_･`)
最後から3つ目ぐらいを切った
なみだでる
極刑食べたいしにぼで極刑だしてほしい
京都家系少なすぎてきつい
きたく
すでにDDRしたい
イケメンころした
は？
ジャパニーズじゃないまじ！？ｗｗｗｗ
歴史に残るクソリプしてしまった
DDRのせいで服装きにしなくなった
ユニクロの室が悪いっていう時代は終わった
なあ(^^;)
ユニクロは金土日に行かないとセールしてないので高い
いい子
エロ動画を遅れ
マジでくれてわろた
ハッキング勉強します・・・・
なあPOSESSIOSN解禁遠すぎるんだが～
ほんとに勉強したい
は？エロ動画ちゃうやんけ500000億アカウントでスパブロ
ﾆﾔ
それは流石にスマホ奪いとってナイフでパスワード聴きだしたほうが速そう
iPhoneの画像フォルダ爆発してそう
マジで無駄な画像100億枚ぐらいありそう
ゆっきーめっちゃバタバタする
アカウントの使い分け謎だな～
セルフパクツイかよ～～～
言われたすぎ
北条加蓮
役に立たない学位
セ
何故かイベント10000位はいってる
そんなにすきじゃない(´･_･`)
やっぱ100均は糞だな
するか～
いやいやいホンマに画像フォルダどうなってんねん(´･_･`)
オタク過ぎ～～～～～～
誰に？
そんなにてないな～ｗｗｗ
知らんやろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
新みく芸人みたいなセリフ多いんだが～
引いたけど
マジ？＞？＞？？？？？
分かるな～
わかるな～～～～
なんなん...
ああああ～～～～（ぶりゅ～
え～～～～
どうか殺さないであげてください...
なんや～～解禁するか～
イベント曲飽きたのでグルーブじゃないのやってる
なるほど(´･_･`)タグ局やるか～
2だな～～～～
てかAnother☆5の曲あるんやな(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
弐寺皆伝を目指すブログ- DDRちょっと出来るようになってきた: DDRたのしい～ 弐寺にPOSESSSIONが移植されて解禁したいな～したいな～って言いながらDDRやってます(´… 
精子+SABER WING (1:48)  #sm6092222
家にDDR筐体置いた
【遊戯王ＭＡＤ】社長達が歌うミルキィホームズ (2:01)  #sm12686122
ハラスメントですよ！
自分のマイナンバー知らんな～～～～
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「リラックマ・マジ・バタバタ」！　ラグを発動する能力！　セリフ「ぼくもフォルダ埋めやるか～～～ッ！　ぼくもフォルダ埋めやるか～～～ッ！」 
マイナンバー爆発する
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
I'm at 京都大学 総合研究8号館 (旧工学部8号館) - in 京都市, 京都府 
ミス✋
スゲー英語ぺらぺら
は？
tanita
おるけと
(^o^)/
カラオケいきたいしズートピアみたいしアリスみたいしカフェもいきたいしとりあえず早く講義おわってほしい
lose-loseやんそれ……
🔪
マッドマックス見たい……
スイパラ最高か～～～～？
既にスイパラ行きたい
とっくに終わってる……
スイパラの冥ほんまきつい
絶対関係ない
障害
ブロック
行列の掛け算のアルゴリズムどうやってこんなん発明したんだという感じだった
人間やめすぎ
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 w/ 
研究室赤道だ
岐阜県養老郡養老町
は？
(-"-)
高校に7月28日に大学案内してって言われたので3秒で断った
いんしおちる〜
潰す
となみ
高岡と富山第一と富山
入ってないな〜〜糞雑魚高校だ
年3人ぐらいとかだな〜
御三家なん？
あ、それ今思い出したけどこれは今食べてるブドウ糖が生産された工場の場所(´･_･`)
へ〜〜泉丘はわりといるきがする
明日あちょ爆破するか〜
なんで
は？
【ツイッター料金鑑定団】あなたのアカウントの価値は…   　←今すぐ鑑定  
うますぎ乗り
ハードぎりぎり(´･_･`)
ほんまじ
難易度見てなかった、。。。
うんち…
は？
バップん
変態
100ローで投げ売りされてた辛いラーメン買いに行こかな
ドDDRやりたい
食堂何だかんだで安い気がしてきた
ラボのエアコン勝手につけてええんかな問題
ぬわつか
おやすみ
他にひとがいるとご迷惑になるかなと……
住
画面から出る殺人ビーム避けてるのおもろい 
いくぞうおお
次からそうします！
背中に気をつけて歩け
EA-CON OK?(ｷﾘ
Do you mind ifみたいなのネイティブほんまに言うんか
次郎からの成句で有償
チケットボードからマスチケ出たこと無いけど(｀´）
これSSR2枚引き
ニャンと☆スペクタクルヤバすぎる
宇宙を感じる
おはようございます 
(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/
無限に練り
いいけど勝てる曲ホンマにねんたゃくした中華急行Nとかしかなさそう
✋➰⚡😭💣
(´(´･_(´･_(´･(´･_･`)_･`)･`)･`(´･(´･_･`)(((´･_･`)´･_･`)´･_･`)(´･_･`)_･(´･_･`)`))(´･(´･_･`(´･_･`(´･_･`)))_･`)･_･(´･_･`)(´･_･`)`(´･(´･_･`)_･`))
わーお
ニャンと☆スペクタクル気持ちよすぎて秒で二度寝してしまう目覚ましに向いてない
チューリップに収録
☆11
まざい？
作りなた分からず～～～～
みりあやんないよ
あちょいきたい
あめっぽい
いっちゃうか～
わろたｗｗｗ
あちょいく (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
おうち？
まだおるんｗｗｗ
あちょいって勉強するぞ
飯クたt…？
ありありのありどこいく？
もしかしてACHO爆発してる？
10連でSSR2枚引いたこと無いけど
あちょのアレ 
POSSESSIIN 
ポゼやっと解禁した💦
ぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶりぶり 
よしたか絶対許さねえ💢💢💨
ヴァルキリーの最後の攻略方法教えて
あちょ？
ねえヴァルキリーの最後～～～～
EDP
あちょなう
サドプラやるか～～
？？？？？？？？？？？？
8枚抜き練習することにした
マジだ……
8枚抜きでいけました！
8枚抜きとのアドバイスを頂き、クリアできました！ヴァルキリーディメンジョンDP激！ 
ばれましたか？
わーい(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/
DDRしよ？💕
やったぜ
やったぜ
らだ
いいよ
Better Touch Tool の期限切れたからコマンド覚えたらソッチのほうが快適でニコニコしてる
あかん食べ過ぎた動けん
そんなときは8枚抜き
8枚ぬき多分周りに迷惑なのでそこそこにしとこうと思った
DDRやったあとにデレステやると「BPMおっせ〜」ってなる
弐寺皆伝を目指すブログ- 3曲めのDP足18とIIDX版哲学: IIDXにPOSSESSIONが移植されてわーわーという話になってたので解禁してとりあえずハードしました〜 DDRの方… 
5億年ぶりにブログにデラ登場した
DDRやらないところす
はよやれや
砺波イオン破壊して
207だな〜ふつうに」
くるまあるでしょ💦
かっぺサミット
日野 茜~俺はパッションP~の音源ほしすぎる
レボリューションSPとDP難易度同じにするな💢
レボ鬼は配置がしんどい
ウォ〜ｗウォ〜ｗウォ〜ｗ(ｶﾞｼｬｰｰ
レヴォリューション鬼みたけど18でええやんけ
TRIP MACHINE って弐寺に入ってたんだ
おめｗ
勝負だ！
？？？
いいねいいねいいね！
今度ゆっけさんとかと麻雀しましょ
デレステ全然課金してなかった
DDRライバル募集(^o^)丿
(^o^)丿MUSIC
DPもやって♥
ぁぁぁぁぁ
じゃあライバルはおあずけ(´･_･`)
してるな〜
SP強すぎるしDPやってない…
スコア勝負にしろ(-“-)
エクは落ちしてますよ！
すくない💦
新幹線
落ちなサソ〜〜〜
灼熱！
ぶり
わろたｗｗｗ
スコア狙いやったら大変なことになりそう
EDP?
(´･_･`)💦✨
わかった(´･_･`)
激が977とかだったはず(´･_･`)
DDRは”ハマる"
まあ運動してるし脳内物質ドバドバでスポーツみたいなもんやしな
大学入り直してほしい
おかしいのそこじゃないな〜〜〜〜
なんで二次関数にしたんだ…
ha?
あちょのDDRのもち手のカバー治すか新しいのにしてほしい…手が痛い…
おなかすいてきた('_')
【高専生が】Valkyrie dimension【プロジェクションマッピングやってみた】  さんから
フ
19クリアした杉
ファミコン風 デレステ:スカイクラッドの観測者(in NES)  さんから
DDRでイベントはよやれ
これこれこれ 
明日はすぐ起きて大学行ってなんかしてDDRで健康になるぞ
DDRで健康になるぞ
DPやるとSPもできるがSPからDPはちょっと違う事やらないと行けないのでDPやるのがおすすめ
PS2だなあ
てかど田舎じゃないと無理でしょ(^o^;)
あちょいくぞ
あ
昼に上がる
ビアガーデンいきた
きつい……
みく神引きしてなかったら金トロ無理だった
あちょいきたい
ラボに行かねば
207に？
そう言えば免許更新しないといけない気がしてきた
ろりゃー
あちょだれかおるか
かわいい
きらい
DDR楽しすぎ……
そんなこと無さそう(´･_･`)💦
弐寺の六段ぐらいかな💦
ｲｸﾞｩ
ま？
は？
さの
さの
DDRで健康
ま？
あちょなう (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
きてきて
よし
報告🐜
もうちょっと作業してからあちょいきまぁす
すわろうている？
いんきゃおたくなのでクラブイベントにいけない
ヴォーーー😭
えっじゃあ僕も向かっちゃいましょうかね...
スキ
カッコイイ...
ホエイプロテイン購入した
あちょなう笑
さかとく父ゲーセン行くの面白すぎる運動靴とタオル持ってこうな
ホエイプロテインお腹痛くなる……
だいじ
DPやっとくとSPもできるからDPやろ
おめ！
まじまじ(´･_･`)💦難易度に差ないし
運動靴どうせいつかいるし買っとくのがまるい
まるい
ホモ
なんとなく💪
ダイナマイトでイクホモの方ですか？
Eランクでスコア更新すると記録Eになるんか～～～～いｗｗｗ
ヤバすぎる……
は？
ぐぬぬ……
キレた
.　┌─┐ 　　 │モ│　 │ン│　 │ビ│　 │ジ│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│ 
先輩python教えて
.　┌─┐ 　　 │ア│　 │ラ│　 │ビ│　 │ア│　 │｜│　 │タ│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│ 
さすがに紹介酷すぎない 
やっぱ超回復って大事や(`･_･´)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「トリ・ニャン・ファミコン」！　ローを廃業する能力！　セリフ「デレステ全然課金してなかったッ！　デレステ全然課金してなかったッ！」 
スタンプカードの一杯無料、なんでも食えるし麺無限に増せる神のような券だった
豚骨にぼ四郎マシと1枚唐揚げで優勝した
は？
さのなら
眠い...
研究室行ってなんかしらの進捗を出したい...
みんな今日は俺達のジャムに来てくれてありがと～～
タグ付けされてたｗｗｗ
まじじゃない
イキリオタクこわ
早起きするもんである
昨日の疲労から超回復させるぞ
ねえ蘭子
誰一人専門被ってなさそう
昨日チャリ乗ってたら目に何か入って痛い...
100回見た
大学で勉強するぞ
意識の差を見せつけられた
素晴らしい 
バイト中にデレステやりたい
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「イベント・コマンド・ライバル」！　ゲーセンを痛感する能力！　セリフ「先輩python教えてッ！　先輩python教えてッ！」 
学会のタイムキーパーやりたすぎ
時間はかるだけで自給2000円激アツですわ(´💲_💲`)
ばおわ～～～～
あり！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あり～～～～
あり～～～～
あり！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
工化の大学院生みんなうつ病みたいになってるの怖すぎる
赤道だ…… (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
とうふくんのmix聞きながらレポート書いてるけど講義と違う資料uploadされても困るし講義のスライドどうせuploadされてると思って油断してたから詰んでる
シェクターのテレキャス買ってTKになりてぇ
ヤクザだから下手なことすると殺されますよ
やーんミスすくない
クリアしてから譜面見たけど6枚抜きめちゃくちゃ効率悪い事がわかった…
うまくないです…
おつゃ〜
ヴァルキリー鬼〜〜〜
むり…(低速ぶりぶり)
ヴァルキリー鬼潰した杉
京都で一番ヴァルキリー鬼潰したい
クレ数抜かれたｗｗｗｗ
体力オバケ(^o^;)
なんか今日の60で蘭子迎える気がする
虫食べてくれるからヤモリ培養したほうがいいですよ！！
トラックで虫プレゼントします！！！！！
Hotel monoxideのくだりめっちゃ良かった
hotel moonside です…
一酸化ホテル想像してしまった
失礼ですがどういう意味ですか？
ありがとうございました。
わしおたく
JSAIに対抗してヴァルキリー鬼潰す
もう1時マジ？
実験室電気ついてて大変そう
実験室泊まったらなんと実験に遅れない
例のハバネロカップ麺食いたいんだけど隣に人いて完全にテロ
ソファーで食べることにした
研究室のソファーこれめちゃめちゃいいのでは！？
ハバネロのアレうまい
留学生の人研究室のマックを遠隔操作してるっぽくてめちゃくちゃビビった
インドの留学生で僕の100000000000000000000倍ぐらい賢い人だから恐れ多すぎてできない
佐々木千枝の誕生日らしいけどなんで富山出身なんだろ
「魔剤」ってのぞみんさんの誤字が元ネタじゃないの？
ホンマにどうでもいいけど魔剤の生まれる瞬間の誤字見てたよなあ
オバピ
会場の前でイーグルは面白すぎる
おやすみくにゃん
グッドモーニングだにゃっ。今日も一日がんばろー！
目がキツすぎる
チャリ乗るときはゴーグルかだて眼鏡いる……
留年したらどうしよう侍
コロス
留年して
もうだめだ～～～～～～～～～～～～～
行くか～
10thのブルーレイ！？
ちなみにどこで予約したんですか・・・
なるほど～～～強いオタクだ～
今日アイマスのアレのアレの発売日らしい
仕事は仕方ないよね～～～
マスプラ最後のフリックで切ってからiPadに呪いがかかってフルコンできなくなった(´･_･`)...
スピナーズにも強いPがいた
ド雨ド鬱
急にエウレカセブン見たくなってきた
えっ大学の自販機プリペイドで買えるの...
AA(A)と冥(A)のスコアから段位を予測するSVM(需要なし)
皆伝
皆伝
そっちがハズレやろ(｀´）
データさえあれば作れるけどデータがない...
ぶるゆぅ。。。
マジで麻雀する人工知能の研究(しかも3年やってる)してる人いた(しかも東大)
Lat式ミクが好きな人はおたく
ま？ｗｗｗ
やってみたい
3y3s Online Judge
3y3s大にいるわけではないのか
invoker→Colorful Cookie→Proof of the existence→reunionが連続で遊べる段位認定です
パ。
赤道だ……！ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
あ。
パ。
キーボードの「a」が固くなってしまってあがらせてがタイプしにくくなったことを報告します
それめっちゃいい
ビザ食い放題イクゾ
ゆ
ふつうでふ
grst99
p†p 
灼熱 
そ
卑弥呼ヌケラレン
シェーキーズ
悪いのはまとめサイトだよお
通信基礎論の情報下さい……
九段受かった
十段
1年後
ぶ
シェーキーズ皆伝で〜〜すわらわらわら
寝て起きたら単位揃ってて院試受かってて欲しい
今度からあがらせてオンラインジャッジつかうね
譜面が見えるけど体が追い付かない日だ……
余裕で脱水症状だ
DDR死ぬゲームだ～～～
抜いた(ライバルトップを) 
うそつき
5落ちぐらいですか？
さのなは
うそーーーゆ
バドマニBP100(´･_･｡`)
おーんIIDXたのしい
大学行ってレポートかかなきゃ
うますぎ(´･_･`)💦
IIDX面白すぎる……
研究室行こ
レポートやるだけ(´･_･`)💦
デレステ 理論値 で検索して出てくるサイト使って
🏠🎄
なにしてんの！？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マック・タイプ・ブルーレイ」！　ソファーを納得する能力！　セリフ「余裕で脱水症状だッ！　余裕で脱水症状だッ！」 
いや～～～マジでド鬱なので1,2回で120単位位とっとくのがまるかった
かなしい～～
は？
ねえぼくも昼間から地ビール飲んでコース料理食って寝る生活したい
キレタ
眠い～～～
スパニッシュ基地外ダンス
おユッケ吸って何
ふぇるさんて去年何単位足りてなかったんですか！？
ふぐしまあがらせてず
プロ...
え、まじですか...123なんですけど結構心配何ですよね...ところで山本研M1の枠ってまさか2人だったりしますか！？
安心です(´･_･`)...まさかと思いつつ謎だったんですよね...
大学いこ
大学RTA！
ちかい (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
今年は全体的に外部多そうなんでがんばります……
うまタコス
研究室珍しく誰もいない(´･_･`)
ラボでとなりの席のB4が談話室で勉強してたんだけどなんかしたかな…
隣がいる時にでレステしてない
今日の60個で蘭子引く気がする
BMSインスコしてない
うるさくしてない
引けませんでした(^o^)丿
ヘイヘイヘイヘイ詰んできたゼェ！
さのなら
沈黙です
うおおおおおおおお(ﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬ
京都で一番単位欲しい
このツイート見る瞬間単位のこと考えてなかったでしょ
まじ？冗談でもそういうこと言える生活してなさそう…
大学いってる？
つよい
いがいとすくない〜
わかるな〜〜〜〜〜〜〜
どわかるな〜〜〜〜〜〜〜
だいがくおるけど
まってて
私は学部生です。
おたく
リアル発狂して発狂段位もらえないかな
普通に家でもできるレポートをやってる(´･_･`)
？？？
大学来たほうが環境整ってるし大学めちゃくちゃ近いもーん
そういうこと〜〜〜〜〜〜
太陽になれ
334
女子力高いから料理撮ったらつい癖でコントラスト明度彩度露光量あげて赤色補正シャープ補正かけてしまうどわかり
セロトニン注射とか無いんですか！？
めんて
オォンすみません…
デレステのエンジニア生きてるんだろうか
フーリエ変換考えた人頭ヤバイでしょ
RT @:フーリエ変換考えた人頭ヤバイでしょワーカル変換
点差以下よ
めっちゃ難しいからかかわらずに生きていきたい
ワカリアスレボリューション
重ねあわせできるとかそういうことですか？
くだらんこと言ってたら新元素ニホニウムって命名されたらしい
憎いってのはBADの方ですか？？
プロすぎ
科学者って感じするソンケー
高いイヤホンは消耗品にならないよ(^o^)丿
オカリナ
4年で壊れるのはかなしい(´･_･`)…いつかイカれるのかな…
音声とかだとめちゃくちゃ重要そうですね…
しばけんに高いのも壊れたって言われて何も言えなくなってしまった…
まってTOEICの前日に研究室旅行あるやん…
って今思ってるところだ
さすがにそれはきつい気がしてきた…
え、そんな近くないです笑
楽はらくちーん！
魔剤！？めでたい(^o^)/アラビアータガン無視しよ(^o^)/
運動なんもできない人間にしてはDDR頑張ってると思う
(´･_･`)💪
kadai7-4.c
Cだと<=じゃなかったっけ
ちゃんみおいい子やん
アニメの役があれだっただけ
一応アニメの前に2年ぐらいあったから...
寝よ
うわヤバい人だ
なんこれｗｗｗ
天才だ
りんごだ...
キレタ
DDRイベントマジ！？！？！？
やっぱりエクストラかーいｗｗｗ
今シンデレラの再放送やったらみんな見るのでは
MAP安定しないからPRPのリセマラが捗らない...
アラビアータNAOKIの奴しか思いつかなかったけど普通パスタの名前なのか～～
おきた(´･_･`)💦
わわ、皆さんありがとうございます……！
秋葉原ってタイステ山ほどない？
ホンマにクリアしたくなるからやめて
やぱーり。
起きたけど絶対眠いな～～～
トラタワがいちばんよかった覚え有る……
えーっとドンキの裏ぐらい？
起きたのにめちゃめちゃ眠い……狂ってるな～
エゴTakaske氏もDangerなってたしヤバいとおもう
翔ちゃんと誕生日一緒なんだった……
ありがとうございます！タコスさんもおめでとうございます！！！！
ありがとうございます！！！(^o^)丿
ありがとう～～～～～(^o^)丿(^o^)丿
ありがとうございます！！(^o^)丿(^o^)丿
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございま
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうござ
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありが
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとう
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうござ
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとう
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうござい
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございま
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！あり
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうご
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございま
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございま
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがと
ありろく～～～～(^o^)丿
ari_22360679～～～(^o^)丿
ありありありありありあり～(^o^)丿
ありありありありありありありありありありありありありありありありありあり(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿
ありがとうございます！(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうござい
あり～～～～～～～～～～ 
今日ゴキパクールやるのわすれないようにしないと
(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿
蘭子は引けなかったけどなんか一瞬でみく引いたので今回はド丸かった(^o^)丿(^o^)丿
あり～～～～～～～～～～(^o^)丿(^o^)丿
ド丸
EGOISM 
焼肉食いたすぎ
ありがとうございます～～～！！(^o^)丿
キツい～～
ありがとう～～～(^o^)/
ありがと！！！！！(^o^)/
ありがと～～😉👍🎶
ありぽむ～～～(^o^)/💕
そうそう～～先日はおめでとうございます(^o^)/
ありがとう～～～💪💪💕
ありのぞ～～～～～～～～(^o^)/(^o^)/(^o^)/
ありふすけん(^o^)/
ありがとう～～～(^o^)/💪
ありがとうございます☺✨
ありがとうございます(^o^)/💕
Huuuuuuuuuuuuuuuu(^o^)/
ありなす～～～～(^o^)/
ありがとう～～～💪 
ありがとう～～～(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/
ありがとう～～～(^o^)/ 
ラボいくつもりだったけど腹痛いのでキツい……
ありがとうございます！！！！！！！！
あり～～～～(^o^)/
ありがとうございます☺
ありがとうございます！！ありがとうございます！！✴
ビックリするぐらいリプもらってビックリ
のぞみんさんも誕生日ま剤！？おめでとうございます！！！！！！
輪講おわった
ぶたんちゅ行きたい
輪講いよいよしんどくなってきた(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
ブタンチュマジ？
そうだな〜〜〜〜〜🐤
ありがとう～～～(^o^)/ 
Tanks !!!!
うおおおおおおおおおおお
どこ見てるの！
灼熱皆伝で最弱でしょ
GoogleのOCRクソ便利
ぶたんちゅいこ
関係なさそう
池田屋行きたくなってきた
英語読みたくなさすぎて英語になってしまった
日野茜
ルームドエレガント
PRP972
面白すぎるから 
せっかく誕生日やしいいもの食おうという気になってきたのでかもん行くか～
はずれ！
良いぞ
おもろい(´･_･`)
データ漁ってるのでは
デイリーSR村松さくら
天一行きたすぎ問題
VOEZ曲切り替わるっていう話どうなったん
これどうなってんのｗｗｗｗ
えっしらなかった...
たこたこ
めっちゃ短いですね。。。。。。。。
あちょ行きたくなってきた
宅配便来たらあちょいきたい。、。。
どうせ飯は食わないといけない...
宅配便の再配達頼んだら今日行けるかどうか分かんないっす～という意味不明な回答を頂いた
そんなことあるのか～という感じ
おなかへった
ありがとうございます！(´･_･｡`)！！
全部ピカグレしたら何％なるかってやつ
同じ意味のつもりです……
筋肉質と金づちスーパー関係無い気がする(´･_･`)💦
よしよし
S17 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ラボ・ドンキ・イベントマジ」！　ゼェを入荷する能力！　セリフ「やっぱりエクストラかーいッ！　やっぱりエクストラかーいッ！」 
SP勝手に🐴成る 
腕がパピプYearしてるわかる
輪講の内容めちゃくちゃ教授の授業と被ってて行幸
ぎょうこうも変換できないGoogle日本語入力が爆発しました。
これはこれは 
ドナルドグッズいっぱいもってる
Triggerラスト3ノーツ落ちした人を見てる
ポゼESP✌ 
ありがとう～～～(^o^)/
明日からついにデレステ新形式のイベントでわくわくする
ま？おめでとうございます🎉✨😆✨🎊
はずれ
まじ？多分名前が分からなさすぎて外してしまった(´･_･`)💦
なお先輩( )が誕生日祝ってくれる
もっかいもっかい💦566532982 だよぉ💦
とおい
日之影温泉
は？？？
おつまくwぼくはなおハウスなうw
アツい 
優勝しそう 
ありがとう(^o^)/
#ゆっけめも 
優勝したな～～～
キャッスルのストラップほしい
なおはうす
久々に天一行きたい
ソーセージで殴るクソゲーなんなんだ(褒)
つぶ
ビールｳﾏｧｲ
あした朝10からtopcoderだ
ぶ
500天文台解けなかった
ぷろぐらみんぐ才能ない…
やだーーーーー
レーティング下がったｗｗｗ
順位真ん中普通に超えても下がるのか〜〜〜
Topcoder爆発した
【アンケート】きのこvsたけのこ
え～思惑が裏目に出てる
べつに細工しなくてもたけのこ強かった
おらおらｗ俺は京大情報学科首席やぞｗ
@情報3回ヒアリング受けるバイトしたいひといませんか
なんか眠い気しホンマに睡眠障害な気がしてきた
うちのヤマト運輸の担当適当すぎるから変えて欲しい...
落ちぶれてしまって留年しそう
オロビアンコの筆箱もらって強くなった(`･_･´)
わかりゅ～
本格的に妹の家庭教師やらないとだめな気がしてきた
ぶ
？？？？？？？？
プロテインで圧倒的回復
メンデスハードしたらね
ロン
ドーン
削除待ち
ローソンの60Pハリボーが110Pになっててショック...
お金なさすぎて米3合をLチキ1個で喰う
よちよち
わかる
わからない
エクはしたい...
妹めちゃくちゃ絵がうまい
夢見過ぎだ。。
お金取りまぁす！
ﾖﾛﾛの最後の縦連の画期的な取り方思いついた
あーん♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
あり飯くいお渡し行くか
どこおる？
1Fにしとくか～ｗ
iPhoneの充電式。ケーブル誰かに貸して戻ってきてない気がする……
剰余環難しいbotと化してる
ダイナミックプログラミングがなんなのかやっとわかった
3年で何をしてたんや
ぼくにDynamic Programmingおしえて
え〜〜〜〜もう起こった🐘
じわる
ぽんたろう
？？？
もう五時は流石にボッタクリ…
ねえDPやって
すこ
天一は
何時に起きるか決めといて〜
ninja400ほしい
研究室のゴミ箱ヤバイ匂いする(´･_･`)
デレステ今回のイベント無敵じゃない？
ローソンのリラックマボウル交換いつまでだっけ！？すぎた！？
13日までで耐え
日常会話ぐらい英語でできるようになりてェ…
バイク怖い(´･_･`)
生きててよかったなｗ
★18でーす(ﾉ´▽｀)ﾉ♪
ゴミすてばのカギドミス
哲学体験版が抜けられない
Go 
(`･_･´)✨
日野
Go for the TOEIC 990
パクりましたね
FP7のニューデザイン！ 
しょけん 
SPもDPも18になった
ほんよみにきた (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
ま？
？？？
？？？？？？？？？
???
喜多見柚
688話
なあDDRでシンスプリントってなるん
金ないしLチキで1日生活するか～
あーんマジで脛痛いしシンスプリント成りかけだ～寝たきりになった
あづい
((´･_･`)´(´･_･`)･_･`)(´(´(´･_･`)･_･`)(´･_･`)･_･`((´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)´･_･((´･_･`)´(´(´･_･`)･_･(´･_･`)`)･_((´･_((´･_･`)´･_･`)･`)´･_(´･_･`)･`
シンスプリントなう
ほんまになるまえに休まないといけない(`･_･´)
足底腱膜炎笑う
激流行かせろ
知るカフェインド工科大学ハイデラバード店どうなってるにゃろう
ぽよぽよするな
ゆたゆたするな
ぶちぶうびち
Live party10000p超えた
見ます
おこりました。
大学行って今日の遅れを取り戻すぞ
HDD無限に動くのウィルスでは
怒るのももっともだと思います
たにたそ〜
DDR💢
565656565656565656💢
尻タコス胚何時からですか？
友美ハウスゲーセンマジ？いきます
ありがと〜
誕生日まじ？おめ(´･_･`)
ウンメ～ッしたい
曲つなぐだけのDJはできると思うけどスクラッチ芸とかそんなにできない気がするでもエフェクトとかいっぱいあるしなんとかなりそう
ころす
悪くない
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
は？？？？？？？？？？？？？？？？？
もってない
さのなら。。。
でくるでくりい(´･_･`)
ぼくはC.C.
あーんTOEIC伸びる気がしねえ(^o^)丿
6月のTOEICみすって理論値出たりしないかな〜〜〜
せめてTOEICノマゲしたい
800やな〜
TOEIC未受験〜
最高か？
キツい～～
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
Live party!!のポイント15000になた
蒸しあづいィィィィィィィィ
5人繋いだ笑 
Fried prawn #sausagelegend  
もっとちんこなやつある
初エピック💕
Magma Hot Dog #sausagelegend  
最後のレジェンダリーやばそう(´･_･`)
マグマでボコボコりん(´･_･`)
あれ・・・？バーニングみたいなのあったような…
レジェンダリ5種類だからぴったり…どれがラストなんだろ(´･_･`)…
一瞬でチャージ貯まる(´･_･｡`)
25勝ぐらいできるようになってきた
Google日本オフィスいいな〜〜〜〜就職して絵
キツいおたくです
お前も冷やしてやろうか
きゅうり嫌いってそれ何食えるん
好き嫌いするな
きゅうり栄養無いという点で嗜好品だからきゅうり好きな人はリッチ
だから
料理のできる🐘だ…
ソーセージコンプ！！ 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ソーセージコンプ・シンスプリント・チャージ」！　スーパーを説教する能力！　セリフ「プロテインで圧倒的回復ッ！　プロテインで圧倒的回復ッ！」 
寝てぇ〜
えーーなにこれ難！？
やるやるやるやるやるやるやうりゃる
は～～5億ぐらい落ちてないかなあ
まじでな
うるせえ(^o^;)
おめでと～～～(^o^)丿
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アンケート・ローソン・イベント」！　カフェインドを解禁する能力！　セリフ「せめてTOEICノマゲしたいッ！　せめてTOEICノマゲしたいッ！」 
ずるい
DDRやりたいな〜〜〜
はやい？？？
それさいこう
あ、それが言いたかった笑
ばおわ～～～～
ファスト出まくる
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
あり！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
I'm at 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府 
音ゲーしてんのかよ〜
赤道 (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
うますぎィ
きっとハードできますよ　ぶりぶり
おじいちゃんもうしてるでしょ
無理です(^o^)/
ノマゲ(^o^)/
してる……
DDRでアルマゲうまくなる
さの
だめじゃない
浴びろオカルトウォーターっていう上坂すみれのおもしろい常識人センスすごい
三 好 紗 南 皆 伝 説 
なんで伸びないの！？ 
iOS10でいよいよフリック全部抜けるようになりそう
酢
睡眠障害だから寝れない
オォン……
夜寝れないのキツい～
PSVR安くない？
しかも50タイトルて
400ドル
デレステのイベントでSR20枚ぐらいもらってそう
小島秀夫のゲームじゃなくて小島秀夫のメタルギアがやりたい...
会社も違うかrな～
えっち
学生お金がない...
なるほど...
なあPSVRほしい
苦労してないが
降ってきて欲しい
降ってきたのみにいくわ～～～～
赤道 (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
３万やな
ガチャ更新だよ
順番を抜かすジジババには順番を抜かすなと言うしかないのだ
もうちょいやな～～～～
院試対策の輪講したい
ミスりすぎ
あ
え……うま……
DDR鳥ひとつもなし
Yo
ゲーセン行こうと思ったけどレポートあるの思い出してやろうと思ったんだけどおれ２回しか講義出席してないから全然レポート書けないやねん！だから写させて！
IFTTTでどうやってメンションつけるのか教えてほしい
ひどい
ヒカキン
神
は？
いちおくうんぜんまん
ひかきんになれ
やだ
おめ！
あがきん
あちょ爆破したい
少数でしょそれ
わいわい
いくぞ
ホンマカスさよなら
🎲のかわりに💿もってくね
さのなら
なうなう
あやかしかくしむずない
ゲージ共有じゃなくない？？？
😢
踊りながらやると繋がる(^o^)/
SPもくりあ～ 
た！
足騎士……
いけるいける
ざんねん(´･_･`)💦
くりあ２つ(´･_･`)
 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ローソン・エピック・キツ」！　タコスを蔓延する能力！　セリフ「Live party10000p超えたッ！　Live party10000p超えたッ！」 
ゴム食うぞ 
うんこ
 ▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわあああああ
はめ込み合成ムズい
中田の方ですか？
わたくし中田の者です。
FAXXはすごいよ
楓さんマースジョッキ絵めちゃくちゃ見る
聖人の党地力C
知り合いかも？に出てたので運命感じて連絡しました(笑)レイジって言います！今３２でＩＴ系の一応オーナー社長です(笑)俺、こういう縁みたいなのを前から大事にしてるんです！絶賛彼女募集中なので、連絡してくれませんか？
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
炭酸飲んで屁はさすがにドン引き
ネタやんな。
なんかDDRでつめ割ってるおたくいる
わかるわかるわかるわかるわろた
バネきって伸ばして同じにならない理由がわからない(´･_･`)
うりさんCNうまい
エクハ！？！？！？
ダオコン届いたその日に痛改造するために分解してたおたくキモ
ぼくはLEGNE AP
わいわい
多分発狂皆伝片手でMAPできる
130回ぐらいでやっと繋がった(´･_･`)最近の判定まだ繋ぎやすいっピ！
あんずとTPがAPしてない
32分トリル？あれは指を縦にして2本ずつつかう
これこれ
あ、してない(´･_･`)
引き伸ばしでGが変わるのでは？
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 26 C and a low of 20 C.
鳥刺しって鳥を生で……????💦
大学が赤道
あんしんした
ユッケ食ったことないんだよな……
そのようでした……
あさみゆういち天才やな
100ローいこ……
ま～
／◠‿◠＼
ラインスケジュールは調整さんの上位互換
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
さのなら
うおお皆伝！ 
これぼくの
うふ
なんやこれ〜
はよこいや
ぜひDPを
100%ってすげー
おおん…
100ローの100円の方のわらび餅おいしい
100円やって言ってるやんけアスペか？
ゆっけさんはやみのきもちでやがりません
ヤバイ(´･_･`)
ま？
何の授業？
あらびあーた
何それゲーム〜〜〜
どうもEXTRA専用になりました
まざい〜〜〜い？見かけられすぎ(´･_･`)
4時間ぐらい寝たいな
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
今日のセミナー意味不明丸だ、、、
ゆっけさんは都知事になれません。
さすがたにた
なんて辛烈なことを言うんだ……
うちの辺りは降ってない
絶対昨日の肉のせいで体調悪い
賞与によるのでは
棒茄子
298の殺人肉かんべんして欲しい
ま？
えくはおち？
引退したはずでは！？
DPもDPも 
Rain tomorrow! With a high of 22 C and a low of 20 C.
起床成功
最近カップヌードルカレー好きすぎる
ま？
ほんま？わかる
キルミーベイベーしたい
I'm at ローソン 北白川久保田店 - in 京都市左京区, 京都府 
向かいのコンビニにホンマにイケメンの店員おって緊張してしまった
またカップヌードルカレー買ってきてしまった
あなたの知能指数はIQ140！  #IQテスト #診断クレイジー さんから
願ったりかなったり
東北に行ってみたいよ～
まって
絶対ドミス契約だ
クソアニメだな～～～
わかりまくる
奈良行きたいな～ちかいし
あの時の焼肉は単純にお金がなかった(^o^)丿
中伝席で焼肉
そんなんなくても安いな～
本気を出して本を読むとなんと本が読める事がわかった
そうなん？あいのかぜより安いのは分かる
JRよりやすいのすごそう
じゃあ新幹線でええやん
夜行バスでいいな～
いまいまいまいまいまいまいまいま #マスターズドリーム　#どんな時に飲む  
シンスプリントきつい
LEDのパラロスより茅原実里のパラロスのほうがスコ
Test of English for International Communication大分なれてきたけどリスニング相変わらずわからん
コミュニケーション力絶対はかれないからこのテスト
家でコソ勉するの飽きたし大学行こうかな
なるほどな～～～
いつだっけ締め切り
ちかかったな～～～さんくす
緑本もってる？？
OK
明日とか明後日とかに借りたいという話(`･_･´)
Part7の進捗次第ではやることなくなる念
Part5,6はだいたいミスらんからべつにッて感じだ
よろ～
研究室のWi-fiもP2Pのなんかがダメっぽくてでレステのイベントできない
おたく
さすがに一発
なんのミーティングやったん？
7:30からの？？？早すぎない？スーパーブラックやん(´･_･`)
皿うまくなったところで皆伝関係なし…
卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼卑弥呼
卑弥呼は減らない(´･_･`)
手首の回展運動みたいにすると脱力しやすい気がする
お〜〜なおちゃんが集金してるで問題集はワイがもってるから渡せるし早めにやらないとみんなつかえてる気がする
いやいや今は誰も使ってない笑今日は昼間で7号館におる(´･_･`)
夕方なら18時頃から7号館おる(´･_･`)
OKOK
あと公式2回分の他に非公式の模試も買ったのでカンパ歓迎します(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿
👯👯👯👯👯👯👯👯👯👯👯👯👯👯👯👯👯👯👯👯👯
おやす〜
なんか英語のせいで変な解釈山程してそう
Love & Justice make you happy fluoride Pur if there is a love that I think someone Hmm (?) Spread Yuku save wrote Hate Made أحد مؤ
ゲーセン行きたいが
そんな暇ねえよ！(バーン)
その
ぼく前前日がいい
したいくは
神イベやん
どこが！？！？
Rが半端ないやんほら
期待値1.5枚ぐらいある
それはそう～～
鹿の刺客
まだバイト？
は？
おたくだ...
キレタ
立命館だった
きうたｋ
やだ～
なるほど、了解した
立エボ爆破してくる
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マースジョッキ・スコ・ヤバイ」！　イベントを解除する能力！　セリフ「中伝席で焼肉ッ！　中伝席で焼肉ッ！」 
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 24 C and a low of 19 C.
990 #マスターズドリーム　#どんな時に飲む  
起きた
まくお
あがん
飯まよう
意味不明
統計取ったらこのイベントのSR率25％ってなったけどなんか間違ってる気がしてきた
5時台に開いてる店コンビニか牛丼しか無いの間違ってる
にょわーーーーーーーーーーーーーーー❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
DDRしたい
DDRのBGAなんでダサいんやろ
エンジョイ勢です
ゲームということを忘れないで
スポーツだな～
昼ごろスポーツやりにいこ
ま？？w
ぺるぱら 
めちゃくちゃ安物のスーツケースにオロビアンコのリボン結ぶことでイタリア製になってしまった
今日勉強するの夢だったのに
松屋のもそしるは無料
空腹でバスに乗ると吐く呪いにかかってる
I'm at 京都駅 in 京都市 
もちろんだーけすと
なんでなんで
めでたい笑今日は金沢いくや
部活なにやってるの！？
コアっぽそう(´･_･`)💦
タイステて皆伝とるか～～
パクツイする人嫌い
いうたで
オォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォン😭
皆伝うかったん？
そりすぎて剃りになった……
それ……
ぶ
それどうやっても落ちるやつだから詰んでる
ぶ
レイブイット一生ハードつかん
バスでデレステやってたらトンネルでキレたから山爆破した
レイジ一発で埋まったしレイジ一発で埋まると思う
時雨めっちゃいい
わかられる！！！
夢を見ると疲れるので夢を見ないのおすすめ
7/7…………
誰と張るんですか？笑
(しらない…………)
ﾁｮｲﾁｮｲ9mmとやってるイメージあります……
KONAMIのゲームほとんどに入ってるからやろう
1回のイメージが(´･_･`)💦
最もPRP効率のよい特技レベルの上げ方を計算した 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「デレステ・イベント・ロー」！　ヤバイを前転する能力！　セリフ「時雨めっちゃいいッ！　時雨めっちゃいいッ！」 
いろいろいろいろ
全機種2台ずつぐらいある神ゲーセンやん (@ タイトーステーション 金沢 in 金沢市, 石川県) 
アツいわ💦
金沢風強い
わざわざ風強いだけでツイートするレベルに風強い
DDRにエアコンついてる
.　┌─┐ 　　 │で│　 │る│　 │た│　 │ま│　 │激│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│ 
ヘイヘイヘイヘイ(^o^)/
おおおおおおおおおおおオタクちゃうわ！！！！！
なあ19ヴァルキリーいけそう
そう！
最後抜けるだけ……(それが無理)
DPDPDPDPDPDPDPDPDPDP
うぉー
今から金沢大学(^o^)/
気のせいやな～～～～
渋谷 (@ 香林坊 in 金沢市, 石川県) 
100回ぐらい言ってるけど金沢美人多すぎない？
それはやばすぎない！？金沢のゲーセン100パセリで左足爆発してしまった……
あえて怪我することでゲーセンに行かないストラテジー
ドンドンリプを送れ
ヴァルキリーの8枚抜き運手組んだ
SSRだ
I'm at 金沢大学 角間キャンパス in 金沢市, 石川県 
焼き肉こがしたらあかんやろｗｗｗｗｗｗｗｗ 
寛容なリプを送れ
通りすぎた気がする……????
魔剤ですか？
I'm at 金沢大学 
I'm at 麺屋 達 もりの里店 in 金沢市, 石川県 
さのなら
めちゃくちゃ解禁してる
薄めの家系だった
しずかにしろ！！！！！！！！！！何時だと思ってるんだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ずるい
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 27 C and a low of 19 C.
あつい
言葉や解釈の違いはお互いに少しずつ修正していけばいいのですよ。そういうことを全く考えずに、結論も分からないのに、あなたのように見ず知らずの人にクソリプと言い放ってしまうのはどうかと思います。
うおおおおおおおおおおおあああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！
京都大学()創立記念日おめでとうございます！！！京都大学()創立記念日おめでとうございます！！！京都大学()創立記念日おめでとうございます！！！京都大学()創立記念日おめでとうございます！！！京都大学
45454545454545454545454545454545454545454545454545454545454545454545454545454545454545454545454545454545454545
TOEICの結果ほしい～～～～
ま？
血のにちよえび
げつようびか～～～～
塗った
このアイコンぼくが書いたからゆるして
850てんとったらぼくのかち？
わぁい
はずれ！
絵うまくなりタァイ
これ富山限定のCMじゃないの 
Part5軽視してたら全然解けなくて泣きそう
part7安定してきた
パート7だけ安定してきた
過去問だけどめちゃくちゃハマってBP3
エクハかけとけばよかっま
エクハ(本番)
パート5イージー落ちなんだよね
次のTOEICのパート5も簡単だったらええなあ
PSVRで殴れ
stateoftheart分かるかーい💢💢💨
魔剤んご
麻生太郎と麻雀打ちてえ
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお (@ 第7ギョーザの店 in 金沢市, 石川県) 
まじかよ(¯―¯٥)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「カンパ・イメージ・ゲーセン」！　レイブイットを予約する能力！　セリフ「起きたッ！　起きたッ！」 
3y3s若松
発狂皆伝なのにデレステフルコンできないの意味不明
DDR用にスポーツウェア増えてる
おこった
なになに？笑
 何の打ち間違いなん
ゲーンきついな〜〜〜〜明日バスで帰る前とかなら1時間しか行けないけどいけるかもしれない
🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺
 🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺 🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻🍺🍻
たにたそ〜〜〜
ありがと〜〜(´･_･`)
しまむらはわかるよまたこんどやな～～～～
TOEICのレンジ上限が鳥のった
710から880はさすがにかばがば
うそつき！
エゴ激18でいちばん簡単じゃ！？
公式問題集6ていう新形式じゃないやつで165やな～
これ本番がよかった～～～～
これ簡単だからみんなもやってほしい
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 25 C and a low of 19 C.
DDRおたくすぎ
DDRして〜〜〜〜
🍺のみたい
やあ文学部
皆伝になるボードゲームつくろ
おらふぐすまさかえるだ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「レステ・ヘイヘイヘイヘイ・キャンパス」！　アイマスバナパスを判断する能力！　セリフ「🍺のみたいッ！　🍺のみたいッ！」 
乱交パーチー！？
あちょ行き
まだかなざわ
おいおいおい
冥を一緒にヤリましょう
今バスやしまだ石川なんだよな～～～～w
金沢タイステ100Pだから300クレでもとが取れる
圧倒的解禁はしたな～～～～
実家じゃなぁ～～～～い
ホモ乱パしたい
金沢にあった潰れたリゾートの名前忘れた
金沢大学のひとの下宿(´･_･`)
それや～～～～天才かよ～～～～～～～～
ルネスよかったのになあ～
そう～～～～
ルネス覚えすぎ
めさくさかんたんにつくれる
なにこれ……………………
クリアできたら足16半分クリアできる
カレヴルスト初めて聞いた
ぜったいうまいやんけ～～～～ビールのみながらバス乗りたい
おえ〜口から松屋出てきそう
プロ
本当に体力が尽きた人間は帰るのめんどくさくてDDRをする
さのなら (@ 金沢駅 in 金沢市, 石川県) 
寝るぞ～～～～
神
うつけ
DJshimamuraが金沢来てる
フルグラの海に飛び込みたい
寝るぞ
試合で先輩に圧力をかけるサークル怖すぎ
麻生太郎と麻雀したくない？
やだ
さのなら
あいぱどプロでデレステしたぁい
買ったら行くね
サイズ感が好きな方にしよ
そんなんあるの！？
食べたらええやん(＾o＾)ﾉ
こわいから
え～～～デカイほうがデカイよ？
だってあいぱどもってるやん！
なるほど(-"-)
さのなら
ウェイイケメン発狂皆伝京大生はすぐそうやってハラスメントする
酒飲んでる場合じゃねええええええええええええええW
さのなら
おこった
さのなら～～～～
らだらだ
まじ？
なるほど～～～～
100Pだよ
まじやで
なんで！？
ほんまそれ
どこ！？ (@ 京都深草バス停 in 京都市伏見区, 京都府) 
ありがとう
むずい (@ 京阪 藤森駅 in 京都市, 京都府) 
藤森駅周辺謎の学習塾が大量にあった
帰ってきたところなので今から出町柳！
とにかく大量にあった……
ホームでチューするカップル見てしまってキツい
この間あちょの３階でチューするカップルはさすがにパネルと間違えて踏んでしまう
かえってきた (@ 三条駅 in 京都市, 京都府) 
加蓮と奏のボイス追加されてる
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 26 C and a low of 20 C.
いやいや雨やで
雨雲爆破して
アイス食ってんとちゃうぞ
微妙に寝たけど微妙に寝るか
親父が冗談で仕事やめたってラインよこすから死ぬほどびびった
起きた
Scattered Thunderstorms tomorrow!
言葉や解釈の違いはお互いに少しずつ修正していけばいいのですよ。そういうことを全く考えずに、結論も分からないのに、あなたのように見ず知らずの人にクソリプと言い放ってしまうのはどうかと思います。
TOEICこないが
AAだった...
MAXは？(´･_･`)
あ～～～～次のTOEICは鳥載せたい
怖い...
なんでAA乗らないの！？
リーディング代わりにやるからリスニングやって
おまんち～ん
さのなら
ドクペ箱買しようかな
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アイス・イージー・バス」！　エアコンを移植される能力！　セリフ「寝るぞ～～～～ッ！　寝るぞ～～～～ッ！」 
文香ダンスで安心した
これは！！！！！！マスプラの予感！！！！！！！！！！！！！ 
マスプラあるって公式言ってたｗｗ
新曲DDRみたいなノーツ降ってきたｗｗｗｗ
短すぎるフリーズアロー
マスプラ1発で繋がったｗｗｗｗ 
ともみAPしそう
きつそう
マスプラ実装されたらPRP1000めちゃくちゃ簡単になるやんけ
めちゃくちゃ簡単(出来るとはいってない)
がはは
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおばおわ
あり
まくじゃないあり
このあとフルコンしてない 
ありまく！
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおあり
未難74
腹へったので飯を食いたい
やーんDDRしたい
ぬわーんつかれた
TOEICやらなきゃ
やるきでない～
CはC++の部分集合
おメナス～ランクSいった？
おたゃー
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 24 C and a low of 19 C.
わい
飛鳥痛すぎて笑ってしまう
日付が
変わりました
もうちょっといいポーズあったでしょ
ラブ＆ジャスティスmake you happy誰かを思う愛があればぴゅーるふっふーん(?)広がってゆくせーかいの果てまで #マスターズドリーム　#どんな時に飲む  
おれもビールで充電したい
Airでできる
やってるもん(´･_･`)
なんなんだよ💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢
おきた
起きたけどすぐ寝れるから起きてない
焼き肉食いたい
のび太 
抜かす！
目が冷めたから起きてみたけどなんで眠いんや(｀´）
よく考えたらマーメイドPrim作曲LEDじゃないじゃん！！！
一旦寝よう...
ARMだ
そう
わろた
くじ引き
に～
急にバケツひっくり返した雨降ってきたｗｗ
何故か今だけ京都異常な雨降ってる
何故か馬鹿みたいに日が照ってる
どうしたの
家出ていいよよね？信じていいよね
やってないだけだから無視していいよ
殺した
真面目じゃないから
鰤～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
音ゲーしたこと無いし...
リフレク、ある程度上までいったら誤反応防ぐゲームになるって聞いたけどどうなの
ある程度(全国ランカー)
でたなランカー(´･_･`)
マジ？威風堂々緑はそんなことなかった
マジ？普通に理論値むずかったけど
また物が傾いて見える現象になってしまった
いやいやあれ理論値簡単に出せるんなら普通にすごいけど
え、出せるん？
ランカーもなかなかできてなかった
オォン…
成人の等は地力Cだって114514回言ってる
ぶ
かなしい〜
めちゃくちゃ住みよいところに住んでたから京都すみよくない
(♥ω♥*)(♥ω♥*)(♥ω♥*)(♥ω♥*)(♥ω♥*)(♥ω♥*)(♥ω♥*)(♥ω♥*)(♥ω♥*)(♥ω♥*)(♥ω♥*)(♥ω♥*)
マクドのナゲット60個くらい食べたい
ぽむぽむぽむぽむ
USJガバガバに空いてる時に行きたい
儲
寝て起きたら範馬勇次郎になってないかなあ
黒ペンでペンペン
SSSなどいかがでしょうか
あ〜〜〜〜〜〜〜ビートマニア無限にしたいよ〜〜〜〜〜
前川みくのファン150万人
富士急の方が1000000000000000倍行きたい
きえもしぬらしい(´･_･`)
でレステのボーダー緩和されてて2万人多く報酬もらえるっぽい
おたや
なゆほどね
さの
大学院135万かかってキツい
うんち
借金が135万増えるな〜
無理だけど(´･_･`)
おたぁー
切れた
さの
きらい
サイコロ振ってろ
うんち
おまんちん
サイコロbot便利
FAXXイージー無理
サイコロ降って
ありがとう(^o^)/
I'm at 吉田チキン in 左京区 
吉田チキンだよ
ほC
薔薇んポリンとまりもがルームに追加されるらしい
教授この時間もいるし忙しそう
さのなら
ごりぽむ
403だ
アルバム2枚もってる
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「イージー・ジャスティス・チュー」！　マクドを観測する能力！　セリフ「寝るぞ～～～～ッ！　寝るぞ～～～～ッ！」 
きもすぎ
Rain tomorrow! With a high of 24 C and a low of 20 C.
また雨かよ〜
スーパーお満珍
㍉
㍉㍉㍉
全タイプ曲になってるよ
たすけて〜〜〜〜〜〜〜
幸男ライン
寝たいがやらなあかんことあるし起きれるか怪しい
無限に音ゲーして生活したいな
無限にお金あったらな～
人類が遊んで暮らせないのわけわからんあん～
イイイイイイイイイイイイイイイイイ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
蜘蛛がいるとGが出ないので蜘蛛は見つけても殺さないようにしてる(´･_･`)
佐城雪美いい
海外ではソフランのことスローダウンって言うんやな
警察を呼び合う隣人関係嫌すぎる
かずおはうすいって騒ぐかーｗ
それ留年するんだよなーｗ
4回までに単位トロうな(^o^)丿
レポレポレポレポレポレポート書いてない(´･_･｡`)
ころ○ビアの社長になりてぇ～～
くそ～～デレマスのアニメみたい
保険資料作成
レポートそろそろかきおわる
文学的〜
B4軒並み精神もってかれるな～
マスプラの点数3000点のびた
おき……
？？？？？
MUCCか〜〜〜〜〜〜〜
単位と院試の合格くれ
オォン……
優勝おめでとうございます！！！！！
転載
今日は焼き肉を食う
音ゲーしたこと無い
体力が切れてきた
バイトは減ったけどコナミの請求は4月5月の分なのできびしい
iPadだと音なるからデレステの写真撮影しずらい
amazon prime nowやってみたすぎる
17埋まってるマジ？
足17クリアしに行きたい
どうせ四条行くので行くと思う
おたくか！？
おたゃー
(´･_･`)ぽよ(´･_･`)ぽよ(´･_･`)ぽよ(´･_･`)ぽよ(´･_･`)ぽよ(´･_･`)ぽよ(´･_･`)ぽよ(´･_･`)ぽよ(´･_･`)ぽよ(´･_･`)ぽよ(´･_･`)ぽよ(´･_･`)ぽよ(´･_･`)ぽよ(´･_･`)ぽよ
オリジナルツイートをふぁぼれ
焼き肉うまかった😭
ぽたす
つぶす
やっぱ298の肉は肉じゃねえ
ちょっとDDRさせて
牛角うますぎて爆発した……
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「オォン・ラブ・マーメイド」！　ビールを想定する能力！　セリフ「起きたッ！　起きたッ！」 
ヴァルキリーの最後代行していただける方を募集しています。
足神の方ですか？
いいぞ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
痩せた？
だめ▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
うまお
インスタントバレット
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 23 C and a low of 18 C.
ぜったいもっとあつい
輝く世界の魔法100回やった
睡眠障害だから眠い…
？
皆伝とって
らだ
粘着だ～～～～ﾄﾞｺﾄﾞｺ
地力Bぜんぶ
あと1回研究会あるという話先輩に教えてもらったけどこれ教えてもらってなかったら死んでた気がするし先生教えて欲しかった...
なんかいめ？
智絵里恒常？
他の研究室割りと教授と面談したっていう話聞くけど配属以来無い...
不安感ヤバイな～
研究会の課題自分で決めるらしいのだが...
院試までに跡1回あるっぴ～
1年前のｊｋはメール使わないしおっさんが必死こいて考えたの見え見え
きらめき行きたいよ～
ド鬱～～～
米を炊く元气が無い(´･_____･`)
中国人か！？
すき
ぶたんちゅ遠い年な～
わろたｗ
はいったばっかりなん
まじ？行くか～～
いまからオウチ出るから15分ぐらいかかるっぴ
こぴる？
ええで
どうしよ7号館とかならもってけるけど
どうもこんにちはイギリスの代わりにEUに加盟するゆっけと申します
でたな広東
ごめんて
やさお
大学かな～
多分無限に居る
庭に蛇とか茶飯事でしょ
なにそれ！？
ぶー｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜
EU加盟するかまよう
通貨統一するのめんどいし
でもうちの通過の方が強いしな～
誕生日おめ
受験料300000000000000000000000000000000000万円(´･_･`)
ほんとは3万
ウチ工学研究科じゃないけど(｀´）
魔剤？
ニャ～ン
難題糠…
なんだイヌか...
SHUREのBA買おう
Scattered Showers tomorrow! With a high of 25 C and a low of 17 C.
あめうんち
じゃあなんでも良くない？買お
(´･_･`)
3000円台ならJVCがおすすめだよ(^o^)丿
ワイヤレスブルートゥースは安めのレシーバーを買うとかじゃだめなの(´･_･`)
17さんにトイク勝ててよかった
睡眠障害だから眠い
万年筆買おうかな～って言ってる
胸焼けから始まるボクらの小さな旅
やらないといけないことを並列処理できないので留年しそう
銀行いかなきゃ
😇
DDRして痩せよう
一緒にDPやろ(オ章)
さすがに取れそう(´･_･`)
パイロットの2000円強のやつ買おうかと思ってる(´･_･`)
3000円かな～コクーン(´･_･`)
新しいの買っちゃうぞ～
強弱ちゃんとでる？(´･_･`)いまもってる激安万年筆線の太さ全然変わらんねん(´･_･`)
なるほど～～～買っちゃうか～～～(^o^)丿
コクーン実は書いたことあるけど硬かったイメージ有るんスよね～書いていくとやわらかくなるのか～
激安万年筆持ってるけど万年筆の意味あんまりナイカラ万年筆万年筆してる万年筆解体。。
～とおもってる
散漫下ろした
私の方が先に受賞してるからだめ
おめでとうございます！！おめでとうございます！！
思わず外貨預金口座開いてしまった
え
このたびEUを離脱しKUに加盟することとなりました
ありがたみが強い
温暖化わろた
感情表現ストレートだ…
8号館いく笑
無限に優秀になりてえ
無限に優秀な人大学行かなくてもやっていけそう
10ドル1円はロスカット
京都で一番マトロイド理解してない
おたく
皆伝
おれもいろいろ変えたい(才能)
願書は火曜日までなので急いでください
さの
なにそれ！？
夢
なるぼんｂ〜
まあ今は音ゲーしてる暇無いねんけどなW
輪講で一瞬だけさわったマトロイドの定義3つを知ったぐらい
DDRしたすぎ
iは小文字
よしよし
TOEIC中に集中力もたないのADHDなのかな…
なにそくだっけあの追加してもIに入ってるよってやつ
どうでもいいところで1個グレてますよ
どうやって録画したの(´･_･`)
なるほど。あと小指経ちすぎ(´･_･`)
安心…
わりと精神活動の体力持つ方だと思ってたけどTOEICはﾌﾞﾘｭｰｰﾝ😭
DDRしたすぎ
なんていう操作だっけ...
あれ、。。そんなんだっけ...まあいいか...
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 24 C and a low of 19 C.
どした
イクフンのリスニングクソムズくて死んだ顔をしてる...
自信喪失した
グッドモーニングだにゃっ。今日も一日がんばろー！
でたらせて
眠いっすよ～
明日TOEIC(´･_･`)
TOEIC爆破するぞ
でたなruiiiur
オカネ ホシイ
TOEICの模試を前日にやって点数悪くて勝手に鬱になった
誰
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ホルダー・ゲー・ホルダー」！　ロスカットを無理する能力！　セリフ「智絵里恒常ッ！　智絵里恒常ッ！」 
DDR
＿人人人人＿＞かわいい＜￣Y^Y^Y^Y￣
最高
いいぞ
迷惑そう……
TOEIC SUCOA SIITOがきた
俺の名前9700点取ってくれ
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 23 C and a low of 17 C.
😪💤💤
TOEICだ……
TOEIC会場にチャリかバスか迷う
結局知能からしか行けないんだよね
流石に知能だよな～強ACHOいく？
まおじ？
↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑
おもスロい終わったら立命から直接四条いくわ～万年筆買うし
いやほんまどこやねん(^_^;)
開会式でTwitter見るサークル嫌すぎ
あちょ
了解しもうしもうし
TOEIC終わったあとひさしぶりにあちょ行く
おう
Pro
おめでと～～～
リスニングBADハマりしなかったら伸びると思うけど...
TOEIC鳥のせたいッピ
AAA
いやどっちやねん
ナニモンや念～
ddrのサントラ欲しい
そんでもって！
(´･_･｡`)
レポートダッシュ (@ 立命館大学 衣笠キャンパス in 京都市, 京都府) 
2回目なのでスタミナを消化することができる
おたくの方ですか？
京大の者です。
TOEICオワタリウム
ありなす～～～～
AAA-もいってなさそう……
新傾向しか受けたことなし！笑
ありなす！！！
ありぽむ(^o^)/
(´･_･`)？？？？？？？
鳥乗らなさそう……
EGOISM 990 に失敗したから TOEIC 440 しにいく
IIDX(´･_･`)
取れてないっすよ～～～～
むむむ～～～～ん？(´･_･`)💦
研究に英語いりますやん(´･_･`)💦
ぶり……
あちょいく！！！！！！！！！！！！！！
ﾌﾞﾘｭｰｰﾝ😭
どこ！？ (@ neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ ) 
あちょで皆伝受かった人いておめでとうという感じ
格好Eですね
は？
は？
╰U̶̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥̥╯
まじでぶっちゃけ正直に、簡単やった？むずかった？
夏休みの小学生のような格好をしている
てうどんさんに言われた(^o^;)
ﾆｬｰﾝ……
えっち
レッドバイフルメタルジャケット
天才
誕生日に現金貰うようなうちは許さんからな
わしとちゃんなお
こいよほら
にゃーん😭
はよきて
おれもかかなきゃ……
飲尿会してるサークルヤバすぎ
得意分野ですか？
なんでそんなこというの
なるほどtheワールドカップ
は？
……………………………………(´･_･`)
スペースみくすこ
オパピラスト5ノーツ落ちおめでとうございます🎉✨😆✨🎊
木上……
.　┌─┐ 　　 │Ｔ│　 │Ｏ│　 │Ｅ│　 │Ｉ│　 │Ｃ│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
have a look at my bio url 2 create $ 50 worth googleplay couponz
ドーパミンのあなたを許さない地帯機種によってセリフ違う？
DDRでやってみて
進捗です 
事故って安置マターCDP点いた 
だめ
なんで
難聴だったですまさ……
なんか英語聞こえた気がしタンスよね……
不健康
ちゃうねんスポーツやねん
なるほど！！！！！！！！！！！！！！！！！！
きみもやろう
最後のノーツ踏んでから落ちるやつ始めてやった
ﾋｨ
ゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロゲロ
とても日本語の僕の下手くそがつらい分かり向きがアツい
わろたw
灼熱のBPへった
は？
すたどん「ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ」
あっアタシ彼氏いるんで…
しょーもなw
ああああああああ💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
あるあるだ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マター・レッドバイフルメタルジャケット・サークル」！　オパピラストを破壊する能力！　セリフ「ddrのサントラ欲しいッ！　ddrのサントラ欲しいッ！」 
信じられないけどDDRかなんかのせいで肩が上がらなくなった……
なんで？？？？？？？？
Showers tomorrow! With a high of 26 C and a low of 19 C.
肩あがらん...なんでやTOEICのせいか？？？
ああ...俺は肩を痛めただけで済んだけど中には臓器をもってかれたり最悪の場合命を取られる
ありがとう...気をつけてくれよな
最後の時を待ってる？
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
初めて聞いたがｗ
てか笑い事じゃないねんｗ
めちゃくちゃいたい
マジ？めちゃくちゃストレッチしてた...あの強いシップを使う時が来た...
前の方な気がする...
わろたｗｗｗｗ完全にこれやｗｗｗなおちんも気をつけて
未難20ですか！上手いですね！
飲し終わったら
サンクス。どアイスしてどシップで寝るわ...
さのなら
すぱだは解答ビス子
金ボーダーだ(´･_･`)
ええええええ伸びすぎ
(ボーダーが)
キツい～～
😪💤💤
あが
は？
肩痛すぎてきつい。。。。
TOEIC前にスポーツ保険入っとけばよかった
「卒業見込み証明書です...」
ハイスピ1でクリア 
ゼノグラシア普通に見てみたい
ロボアニメだ…！
さのなら
えぇ...
DP足19クリア報告待ってます
えー
ハイスピ関係ないっすよ(^o^;)おめ
判定には関係ないぞ！
デレステ紙アプデやんけ。。。
ほーらシンデレラフェスだよ
で、あんきらでしょ？あんきらなんでしょ？
ボーダー思ったよりあからなさそう？
ヤバいヤバい12万5000位ぐらいになりそう……
オワタリウム……
幸夫やってしまいそう
いや〜きつい
なあ雨……
今回のイベントボーダー直前で伸びすぎでは……
Rain tomorrow! With a high of 22 C and a low of 19 C.
あめやけど
指定暴力団卑弥呼
ころす
二重階段は先天性のあれだから正規どうとかは関係ねえ！
エイトビートストーリーインスt-る↓
志望書を日本人に添削してもらった
知ってたけど小学校アホだったから日本語ホンマにおかしい
願書提出致した...
は？
さのなら
うおおおおおおおおお
タスク混みまくっててキツイ...
でも工学研究科じゃない...
工学部で情報学科だけ情報学研究科(´･_･`)
頭大丈夫ですか？
おれとなおちんは出した
わかる……
フリールーム活用 
せーや
まじ？おれも
なんはなんなん
ニュージェネ一周年だとおもうの
意識を高めていこうな。てことでワンモア穴宇宙戦争穴リンボ穴Idola穴をそれぞれ100回ずつやって
キレた
さのなら
137000
さのなら
まだ受かってない……
ぶり……
大学行って認可見てなんかす安宅＾
大学行ってなんか見てなんかするか～
すべてのアイドルが過去になった
きらい
おめ(´･_･｡`)
そうなん？ 
ニュージェネぶっ壊れすぎ
いやいやいやいやNGあんまり旨味がない…。
最近のアイドル腰に円盤ぶら下げガチ
ベース売ろ
だいがく？
それはめんどくさすぎｗ
100クレ入れるか～
デレステの課金IIDXの50000000倍経済的
金を使って経済を回せ
なんか事故って3枚引いた
100クレ(^o^)丿
ほんそれ
新卯月紗枝響子(´･_･`)
アイアムキュートP...
Cuしか引かないので運命感じてる
殺した
研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室研究室
わかる(´･_･`)
1000回言ってるけどフレデリカの曲BPM落として再生してるように聞こえる
つよ
わかりてつろう
おおきに～
大学行こ～
頭の前の一部だけ異常に白髪発生するんだけど何が原因なんだ
あぁ～～＾
新卯月8つのドリルに加えて鋭い毒針を備えてる
有罪です。こちらへ
ん゛ 
新未央乗ってるのサラッと外車やんけおい
ずる～い
あ～つまりNG3人は限定の中でも強いポジなのか～～
なんで！？！？！？！？！？
強いんですが...
頭の悪い飯食いたいッピ...
先輩も行きますか？
きらめき行こうかな～
ざんねぇん(´･_･`)
ありやな～～～～～～～～～～
ほな待ってるね
(´･_･｡`)。。。。。。。・・・・・
いつでも
ぅちも青葉と写真とったのに消しちゃった、
いくか～もう行く？
あれぼく悪くないッピ～
ほな30分潰すわ～
オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォンン！！！！！！！！！！！！！！
青葉さんと取った写真どこ行ったんだろう
さのなら
シャワー入ってｗ
流石にオタクでは！？！？！？？！
ブタンチュむかえばよしこ？
ほなブタンチュ行くわ～
は？ 
定休日💢💢💨
へいへいへいへいへいへい (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府 w/ ) 
麻雀してえ…
寝ます……
さっきのチャート君かｗｗｗｗｗｗ
さ
日曜日すごハ爆破していいかな？
スパブロ
さっきのおたくの隣のおたくが僕です(^o^)丿
麻雀をして未難が少ないほうが勝ち
わかる～～～
すまぶら、DXならそこそこできるのでよろしくお願いします。
う
院試落ちて皆伝一生取れなくなる呪いかけました
寝てるのにうからんのやが(´･_･`)
Elemental Creationをプレー！ Score:114514 AR:100.0 #rb_plus …は？  
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ッピ・ロボアニメ・アイアムキュート」！　アイアムキュートを就活する能力！　セリフ「肩痛すぎてきついッ！　肩痛すぎてきついッ！」 
パフェったのに
JRうつの忘れてた
穴冥フルコンまじ？
まって新NG強すぎ(^o^;)
他が揃ってると最強ぽい
もってるSSR羅列してみて(´･_･`)
いやいやいやいやそれまじでヤバイ蘭子凛飛鳥雫こんちきでPRP1200ぐらいいく
新卯月の同僚募集(´･_･`)
まじ？蘭子のほうが高そう
強すぎキレタ
さのなら(^o^)丿
サポメンで義理勝てそう(´･_･`)
101000(´･_･`)
あこれサポメン
たった1万か～～～(^o^)丿
サポメン後ろ20人にして欲しい
埋まってるな～
なろう！！！！！！！！！(僕ゲストみくだけどよい？)
566532982(^o^)丿
(^o^)丿(^o^)丿
＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞？？？
しらず
ﾎﾝﾀﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
明日の自分に任せよう...
Showers tomorrow! With a high of 27 C and a low of 21 C.
おはようド鬱
あああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
💦
(´･_･｡`)
PRP1000超え！！！！！！ 
フンフンフフーン
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ロボアニメ・ボーダー・ガチ」！　クリアを監視する能力！　セリフ「すぱだは解答ビス子ッ！　すぱだは解答ビス子ッ！」 
先輩すごいダメ出しされてて研究会ド鬱
は？
オォン……
フーリエ変換教えてほしいの一個あんねんけど(´･_･`)💦
大学院たのしそう……
院試終わったら株をやるぞ
大丈夫ですか？
FXは株じゃないですよ
FXで儲けてから言って欲しいです
セールス1位だから2500個ほしいなあ(ﾁﾗ
DSliteてDLsiteに空目せん？
原発のせい
ぼくは自己乱買ったらいいと思います
事故らんかったら(-“-)
初回ぷち炎上だった
エクは？
がんばるっぴ～～＾表題から考えないといけない(´･_･`)
おい
研究始まってないんだよな～
Mac用Xperia同期ツールあるからMacユーザーもXperiaにしよ
でんでんのプログラミング演習てなにやるんやろｌｒ
伸びすぎずるい
動的計画法ですか！？
結構いろんなアルゴリズムやるのね(´･_･`)
ダイクストラ法かも知れない
辺コスト負の時ってどんな時やねんって100回行ってる
主流はA*アルゴリズムだよ
ダイクストラ法というものが有ります。
あめやし吉田チキン行こ
今回のフェスに100クレ入れた(^o^)丿
SSRは3枚引きましたがフェス限は卯月だけです...
他の属性にビジュアルがいるかどうかですね(´･_･`)
スコアはあぴーるだけゃ決まらないけどに...
ビジュアルSSR艦隊作れるなら間違いなくそれっす(´･_･`)
ニャ～ン
KBYD 
基礎過ぎて発表するレベルに出来なさそう～
どすえ～～～
飯のタイミングに迷うオタクになった
とりあえず明日教授と相談できることとなった
むずそう
とおもったけどLP問題ってやつか～ちょろそう
めし～
と思ったけど宅配便待ちやったわ～
シンプレックス方で解けるピ
早見沙織歌うますぎ
佐川来たから行けるようになった(`･_･´)
チよしだキンいかん？
オウチから徒歩で行こうかな～というところ
はづめてきいた(`･_･´)
17のJOMANDAめちゃくちゃ簡単ですよ！
なんで知るカフェ！？
やれ
有罪
痩せないとだめ罪
ほなでるか～？
つく30秒前に連絡欲しい
18は冥簡単ですよ！
おーまい
こいかぜ1000000回聴いた
きたくねます
全クリおめでとうございます！
ワイワイ(`･_･´
こいかぜやばお
は？
まだしてなかったの
キャンディ(`･_･´)
なんで！？
しゅじゅなかい(´･_･`)
すくない(´･_･`)
寝
サラダチキンスコ
フレちゃんの曲BPM2倍にしてほしい
Showers tomorrow! With a high of 24 C and a low of 22 C.
絶
運良すぎ
キレた
無課金？
運良すぎ〜
(^o^)丿
さすがにちぬきより強かった
デレステ落ちたのでガチャ延長がきになる
フェス3分延長するとおもろい
きれいなあんずだ。。。。
デレステのサーバー国が管理してくれ
石ないから引けない(^o^)丿
ゆいゆいほっし〜
フリックの判定マシになったしフルコンは行けそうだけ
真ん中のフリック謎抜けしなかったら安定するぞこれ 
おたくだよ(^o^)丿
新曲2000年前後感ある
これカッティングシート買ってきた切った(^o^)丿
卒論は実問題を何かしら進展させられることやりたいな〜
出たな数学科
絶対人工知能より少ないから
ほら(´･_･`)
ヤバすぎ
研究室の過去の先輩の論文の紹介スライドみておもろいと思ったんやけどその人起業してた…
やっぱ株で無限に儲けたい
ほんまにしよ
ほんまにするからな
医者になってくれ
ひたすらDDRしたい
ラズベリーパイでデレステ勝手にやるやつ作って
処理はPCでやって
画像処理どうやるの！？
データ入れとけばできる(´･_･`)
ころす
おばはん
きついおばはん
たかない？
日本語でお願いします。
ヤバすぎる
どこで倍率見れるの(´･_･`)
去年の話？
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 21 C.
院試解けねぇ〜落ちる〜
は？
みりあも院試勉強するー！
会津大学の院試出願忘れた
それはF乱(´･_･`)
は？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
やっぱ大学院は英語いるな〜
いやホンマに留年したくねえ
は？
割とヤバイけど
12時に起きる
わろたｗ
手帳を買いに三条まで行きたいが、偶然運動靴とタオルを持っている可能性がある
ｵｯｼｬ
ぽきたw 魔剤ンゴ！？ ありえん良さみが深いw 二郎からのセイクで優勝せえへん？ そり！そりすぎてソリになったw や、漏れのモタクと化したことのNASA✋ そりでわ、無限に練りをしまつ ぽやしみ〜😇
≡(　ε:)
おたくきっつ(^o^;)
TP必勝法考案したのでTP代行は次ママス
まかせて
2ほにゅびで間めっちゃ開く(意味不明)
そうなん？
情報と職業余裕で遅刻した
情報と職業は関係ないけクラウンハイブリッドほC
洗濯物(´･_･｡`)でも行ってみたら遅刻してなかった。笑
3周目みくまで石貯めよ
また限定だけどいいの？
(^o^;)
 魚拓だよ(^o^)丿
へりくつ
みりあかベンツならベンツほしい
情報と職業のおかげで電球買わないといけないの思い出した
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マシ・ワイワイ・セールス」！　キンを変顔する能力！　セリフ「情報と職業余裕で遅刻したッ！　情報と職業余裕で遅刻したッ！」 
なんかDDRしたい
なんかついたシリーズの筆頭(´･_･`)
ぶり(´･_･`)
ヴァルキリー鬼は最後絶対追いつかないことが分かりました(´･_･`)
明日手帳買いに行こ
偶然タオル持ってるかもしれない
SSRはどのように特訓しても使うチケットの期待値は同じなので、1枚ゲットしたら3％ですぐ使うとかしても悪くないよ
なにわろてんねん　　　　 /＼_/＼|￣￣￣／　　 三＼||￣￣/／　　 ＼ 三ヽ||　 ｜●　　●     三 |||　 ｜  (_人_)　_    三|||＿＿＼　 　 _三三ノ|＿_f￣￣　 ￣三三ヽ｢＼ ヽ＿＿ 　　三三|＼ ＼
でレステの音源左右に振りすぎ問題
イヤホンつけてるけど
あほ
いいえじゃない
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 23 C.
ブラック……！
きたく～
幻聴では？
すき
すき
なるほど～～～
中国の大学だとやってくれる人がいそう...
一刻も早く手帳買いに行って迷ってDDRしたい
9時起床木魚う
(´･_･`)💦
院試選択だしどっかの範囲捨てるのべつに良い気がする
今日アツすぎん？
皆伝おめ！！！！！！！
皆伝おめ！！！！！
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
(誕生日)皆伝
マスプラフルコン出来そうって100回言ってる
overjoyおめでとうございます！！！！！！
ロフト行こ
頑張ってください...
にゃーん……
ずるい……
今日富山砂漠だったらしい
初鳥🐣 
は？
東北激！！！！！！！！！！！！ 
初見で抜けてしまった(`･_･´)✨
ﾆｬｰﾝ
ぇぇ……
エアヒ頑張るね
115だ
DPの方がはやそう
サラダチキン同好会があったら会長になれるレベルでサラダチキン食ってる
1回食ったけどスモークには勝てなかった
レモン味たべた？
オリジナルツイートが被っただけ
おれもスモークのほうがすか
ぼくのもつくって
はまえわかりにくすぎ
な！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なんか簡単そう(`･_･´)✨
さのなら
あいむあっとだいがく😭
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
生鮮館爆破した
かわいい
ねええええええええええええええマスプラ繋がったと思ったのにぃ～～～～～～～～
負けたな～～～
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ホンマ・ヤバ・クレ」！　ブラックを発見する能力！　セリフ「12時に起きるッ！　12時に起きるッ！」 
デレステの判定後ろにずれなかった？
まえ
暑すぎてパンツ一丁でビートマニアしてるんで声かけてください(^o^)/
ビートマニアはパン一がデフォ
消化器とかだいぶ前に終わったわ
酒のむと楽しい
眠い(´･_･｡`)..................
ちょんぼしましたね。
酒飲みた杉
ラブライブサンシャインでも院試は受からないといけない
たく
ベルセルクっておもろいんスカ？ｗ
……………
漫画は…
キャリアマジ？
キャリアめちゃくちゃきつそう
運ゲーすぎ
Thunderstorms tomorrow! With a high of 28 C and a low of 24 C.
チンポナンデ！？！？！？
お母さんはちんぽじゃありません
ほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらほらちんぴ
よろしくおねがいします。いつもにおもちゃにされています
なぜかというとね突然╰⋃╯触られたらびっくりするでしょそれとおなじだよ
┗('o'≡'o')┛
良いねしてからパクッテヤアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
エンジニア？
きらい
きらい
さのなら
かれんのコミュいきなりカレンが死にそうだった
マスプラフルコンした？
わかりちｂぽ
今日は一日中ベッドで寝てました。楽しかったです。　＿＿＿＿＿　|　 (^o^)ﾉ　| ＜ おやすみー　|＼⌒⌒⌒ ＼　 ＼|⌒⌒⌒⌒|　　  ￣￣￣￣
うま︙。。。。でもフルコンしたほうが価値
検索 悪の帝王になる方法
クラス4でマキシで六段です
ちんぽでDDRするな
サラダ記念日
おれもゴーストライターに曲書いてもらいてえ
ぶたんちゅは替え玉無料なのに院試は替え玉不可ってマジ！？
ありがとうございました。ぶり。
誤パク
ごめんね(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
正午からdアニメストアが配信してくれるらしいし安心
なんかそっちさきみたほうがいいらしいよTL見る限り
Fヤバいな
きたくした
ありがと～～～ワンワン～
一覧行きたい
鈴木爆発WNO
面白いと思いました
めちゃくちゃ優勝したい
つよもとりく
たりなさそう
安心だ！
暑すぎてバグってる
おたくか？
疑問文ですが……
素麺たべたい
おたくか！？
おたくだと思うのですが...
おたく
あなたのことですが...
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
本片っ端から自炊した
い
暑すぎて何も出来ない...
え！？恋人いないの！？夏休みなのに！？何すんの！？夏休みで？恋いないの？何すんの！？何すんのそれ！？え！？お祭り行かないの！？夏休みなのに！？花火みないの！？夏休みなのに！？夏休みで恋人いない？何すんの！？何すんのそれ！？！？
いきたすぎ
したいしたい(´･_･｡`)
吉田ァアアアアアアアアアアアアアアアア
マスプラつながらないから取り敢えずマスター繋いだけど金トロ無理かな？ 
AAA弐寺に入れて
おい！あがらせて！めし！
おかしいですね...AA(A)Aしかないようですが...
さのなら(^o^)丿
おかしくない！？
さのなら
ぼくもたにたさんみたいに京大生のイケメン起業家になりてえ…
暑すぎない！？
院試余裕勢を許すな
出た
ごめんて笑
3日ですけど
キラメキ行きたすぎる
キラメキ
お
あるあるだ
いこいこ
Zzz
自炊するかまよう
まくお死んでるし自炊しようかな(´･_･`)
ヴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ
ガワイイイイイイイイイイイイイイイイイイイ
工学研究科桂マンリアルでアレはアレそう
にゃんでやね～～～～ん(´･_･`)
するぞ
めでてえ
あーっ選挙行かなきゃ
してなすび(´･_･`)
おおいた？
おたゃー
日常で一番面白いの魚雷跳び
しぶりん100万ぐらいのロードバイクのってそう
さのなら
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「カレン・コミュ・シリーズ」！　カレンを脱北する能力！　セリフ「今日アツすぎんッ！　今日アツすぎんッ！」 
Hello
printfを使わずにhello worldして
それもだめ
だめ！！！！！！！！！！
(´๑･_･๑`)
頼む…五億円降ってきてくれ…
funkot聞いてる
よけるから大丈夫
おいおい
おたく
今季ダンガンロンパ2マジ？
ままままままっまーじ？笑ｗ
え〜〜〜〜録画するか〜〜〜〜
ゲームプレイ税だよ〜〜〜あとゼロも読んだよ(´･_･`)
ゼロかなあ〜？
多分1期のアニメよりもスタッフがやりたかったの今回のアニメなんじゃないんかな〜ブルーレイ売れてないのによく作ったな〜
うおお〜〜〜〜強いおたくだ！(´･_･`)2期期待します(´･_･`)
Zeppoてソニーグループやったんｗｗｗ
zepp
やる気でないから帰ろう……
Thunderstorms tomorrow! With a high of 28 C and a low of 23 C.
今音ゲーより株の勉強したいしBMSやるよりPRML読みたい
読むといいですよね！？
投資戦略をたてられないかなと...
なるほど...
ありがとうございます！
😭
なにもやる気が起きない……
0円の携帯だから500円のケースつけてる
泌野茜
パッションたいキュートはズルい
なんで分かったんですか！？
できる
寝ておき魔ら院試受かってるはずだったのに
淳筋る
あつすぎる
魔
別に女子大でもたばこ吸う人なんぼでもいそう
毎日やる事を決めないとWWO
あ～ゴミ出し忘れ丸
iPhoneのケースアホみたいに種類あってええなあ
サークルとかでなんぼでもアリそう(´･_･`)
((󾆶))ちょっと男子！  ((󾆶))ダ、ダ、ダ男子！  ((󾆶))ちょっとちょっとちょっとちょっと男子！  ちゃんと踊ってよ！！    だ ん し 󾆶󾆶DANCE IT！！󾆶󾆶  󾠡󾠡󾠡󾠡󾠡󾠡󾠡󾠡 ドゥ～ンドゥ～ン！！キュワキュワキュキュキュワ！！
ついにDPといえばDynamic Programmingになってしまった...
良いねして
すき
トピックがある自然言語のモデルでしたっけ...
ハードですか？皆伝ですね！
3y3sは冗談として威伽鷺主はハードですよね？
あめやん
ギアチェンむずそう(´･_･`)
ｍだゃ
雷ゴロゴロ言ってるけど
でたな雷
まざ０い？
早いから嫌い
早めにバイト位子
ナ・カ・ナ・イ・デ～
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「オリジナルツイート・マジ・キャリアマジ」！　ドゥを録画する能力！　セリフ「┗('o'≡'o')┛ッ！　┗('o'≡'o')┛ッ！」 
そうだけど
院試の倍率ってもうでてるの？
ばお
〜
すご！
ありです〜
ありなす〜
なす〜
お前、百万遍の近くに住んでるやろ^^なんでわかったかって？お 前 の 家 に 行 っ た こ と が あ る か ら証拠ならいくらでもあるけど、簡単な目印なら麻雀あるやろ^^ネットなめなめネットなめんネットガキ^^
🙏
さすがにきつい
院試進捗、ゼロ―———————————
京大優遇ーーー無しーーー。(去年倍率2.5倍)
良いねしてからパクって
さのなら
すき
いいよ
とうふ氏のmix自動的に送られるようになった
ブリーっ
まざぁい？？？？
巨乳のお姉さんに誘惑されたことないんですか！？
やるやる
あと１５分で成人ですよ、めっちゃ緊張してきた…
扇風機と一体化して小宇宙が完成した
100ふぁぼした
100ふぁぼしました
毎週レポート提出の専門今までほとんど出さなかった上授業内容がちんぷんかんぷんなのですがどうすれば単位が取れますか？
あぁんハラスメント
Thunderstorms tomorrow! With a high of 29 C and a low of 24 C.
うれC
('_') ＜ﾍﾞｺﾞﾝｯ
ふぁぼった？
Fav the ORIGINAL TEWEET
水素ビール
当日限定ガンギマリドリンクをゲット
四条烏丸のビアパブで出してたし酒屋にあったりする
いいぞ～～
クラフトビール飲むだけの仕事したい
よしだちきｎ
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
無理やり3y3s選曲させる人がいい人とは思えない
ｗｗｗ
ヒィいいいい許してください(´･_･｡`)
いやいやまくおはガチ
やっぱ院試勉強しに行こうかな
おいおい
おぉんラボ行くか...
アナル開発おめでとうございます！！！
ﾆｬｰﾝ。。。
やってみたい
は？
俺も電話していい？
相談してもいいですか？
院試落ちた時の対策全くしてないんだけどどうしたらいいんだろう...
ああああああああああああああああああああああやだああああああああ
ぼくのばななはおやつに入りますか
めっちゃわかるそれ
実際いる
いやだよぉ...
まじる
何したの(´･_･`)
あ～～～～、SSHかなるほど～～～～
母校SSHじゃなかったけど (そうだったらごめん)スーパーサイエンスって頭の悪い英語なんとかならんの
あれ小学校の時の友達
ぶりぶり！
なんで！？
出禁
ガードン種のガードは｢ボム｣や一部の状態異常で解除できるぞ！
そうだよ
大学いこ
ストイック
は？？？日本標準時より東だけど❓❔？？？
おまんちん
⚡👂⚡😭‼
ちゃんと新鮮なうちにパクツイするか１２時間以上置いてからパクツイして
ガードン種のガードは｢ボム｣や一部の状態異常で解除できるぞ！
留年しろや
素直だ……
心の俳句はやくして
とりてえ
鷹になりたい
知らんがな💢💢
サンダーバードは金沢までしか行けないからだめ
春奈の中の人idがすき
うーんそっちかなあ
誕生日やもん・・・
ちゃーはんウマイやんけ...
たべたことなぁい...
なぁい...
本名がゆうすけだからです...
は？
エクストリーム (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
うちの研究室どホワイト(´･_･`)
なあ〜〜〜〜〜〜〜マスプラつながらァン
スイッチぱかってやってぽろってとれた
激
高校の時のぼくに院試の過去問説いてほしい
ちょっとエアコンつけてみたけど最高っていうもんじゃない
暑すぎて死ねるから気を付けないと
3限ないって今知った情弱おるか？
ｱﾂﾞ
京都日本一暑いってマジ？ブラジル行こ
ぶ…… 
ぶ...
は？？？？
ハイライトナウ
は？？？？？？？？？？
画面が暗くなった時にキモオタが映るバグ治すのに100万ぐらいかかりそう
ぶらじるなう
石田研めちゃくちゃ深夜でも電気ついてる
数学科キモい
情報学科もキモそうじゃない？
は？ 
へいへいへいへいへいへい
マトロイドむずすぎ問題
グラフが同型であるのとマトロイドどういう関係あるの
いるん
さのなら
ぱふぇくいにいきた〜い
財布爆発しそうやねんけど…ルネの下品なパフェくうッピ〜
馬鹿でかいやつで500えん
え〜がまんしたくない〜
祇園抹茶パフェ多すぎ
は？
いなさ〜ん院試って何割ぐらい取れないとヤバイんですか？(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
ぶり…
きんにくが500倍ぐらいアレば別の生き方もできたかもしれない
勉強 
SSRはスーパースーパーレア
は？
さすがに3月中には皆伝とりたい
がんばワラ
おぉん結構いる……
頑張ります。。。ありがとうございます。。。
ちなみにいなさんは9割ぐらいですか？(´･_･｡`)💦
先斗町はポルトガル語語源ってのが有力って大学で学んだ
エロ画像にまみれてそう
警察につきだした
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 29 C and a low of 23 C.
☆☆★ 
SSR引いたこと無い…
画像Plz
韓国の方にエアリプされてGoogle翻訳役に立った
このような狂ったよwwwwふふふふふふミオブーム
ぐおぉつよいっス……
英語なら勝てそう…
なになになになに
ラーメンかなんか行きましょう…
院試勉強のしかたおしえてもらいてぇ…
.　┌─┐ 　　 │ぼ│　 │く│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
パクったやつ墓に入れたるからな
いきましょうよ～～
きたく～
は？
おつまくかよ
優勝してぇ～
じつはNFのステージでたことあり
w ∝ S_w^(-1)(m_2-m_1)w ∝ S_w^(-1)(m_2-m_1)w ∝ S_w^(-1)(m_2-m_1)w ∝ S_w^(-1)(m_2-m_1)w ∝ S_w^(-1)(m_2-m_1)w ∝ S_w^(-1)(m_2-m_1)
ロックだね
いきましょうよ〜〜
いついきますか！？
教授「違う国に2,3年いると簡単に3ヶ国語ぐらい話せるようになるし4ヶ国語話せる人も多い」
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ハイライトナウ・キモ・スーパースーパーレア」！　エアリプを開始する能力！　セリフ「あ～ゴミ出し忘れ丸ッ！　あ～ゴミ出し忘れ丸ッ！」 
思い立ったが吉日！BRS買った。
研究会の資料日本語で嬉しい
勝手に基盤入れたらなんでもできそうだけどどうなの
コンタクトネット注文マン三条
デレステのSSRって本家でも出たりしたの？(´･_･`)
Yeah
ギガデリに癖を付ける奴は何をやってもダメ
ぼく八段より九段先に受かったからね
普通そう
早く院試受かって単位揃えて皆伝撮りたい
はい。
iについてるハートがないぴ
めちゃくちゃあちょ行きたい
\LARGE{}
ぽやしみ～
日曜仙台行くことになった
おっけ｜
15全埋めおめでとうございます
なにご？
まってろよあがらせて　飯はよろしくたからせて行くわけねえだろ仙台　許してあがらせて寛大 YO
合法鬼
昼でも夜でも大丈夫ですよ～
おっけです(^o^)丿
ですよね(´･_･`)
了解です～
研究会要旨でいいよっていう話をされたけどどの程度要旨でいいんだろう...
統計学の基礎の基礎 by #lecture #python  さんから
ゲイの方ですか……？
勉強したくな～い
(♥ω♥*)
忍ばずまじ？
PIUみたいなフォンとしてるアメリカっぽい
弐寺24はきっと忍寺って言われそうWWO
忍ばずまでには皆伝取りたい
DDRも新曲追加か〜
PIUないもん
新作
わかる
よしだちきんやんけ
おれの体は吉田チキンでできてるけどうまいよね
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 28 C and a low of 24 C.
hhha>[
うちも多大から着まくる
は？ 
よしだだからゆるす
情報学研究科の中でも社会情報学専攻はめっちゃ人気低い。。。（よしだ）
ロボ作れるマジ！？(´✨_✨`)
なんで！？
は？
ちょっとあり〜
ちょっとあり〜
いくか〜
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
これどういうグラフなの(´･_･`)
このデータだけなら人力で計算したほうが早いのでは……！？
血球室に弐寺おいてくれれば…
┏┻┓┃　┃┃単┃┃位┃┃揃┃┃え┃┃て┃┃院┃┃試┃┃に┃┃受┃┃か┃┃り┃┃ま┃┃す┃┃よ┃┃う┃┃に┃┃　┃┗━┛
あちょいきてえええw
僕はぽやしみ
院試勉強絶賛停滞中
なぜか今回アタポンの次にランク高い
ほんまに現時点の理論値なんだよなそれ
金トロは流石に大丈夫っぽいけど1万位入るかどうか迷う…
ゆっきひなこきらりはいるけどコンボナがおらん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
かれんかなでみなみはいるけどコンボナがおらん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
強いですね！
つよいですね！
スライドのテンプレートを作って3時間が消えた
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「キモ・デレステ・デレステ」！　ゲイを釘調整する能力！　セリフ「めちゃくちゃあちょ行きたいッ！　めちゃくちゃあちょ行きたいッ！」 
めちゃくちゃあちょい期待
今日は進捗があったらあちょに行こうと思いながら10000億年が経過した
進捗無いからきつい
え〜
ええええええええ〜〜〜〜〜〜〜〜
WWWWWWWWWWO
夕　飯　笹　確　定
DDRしよ
    大           熊           猫
ぱんだゃ
イベントの調節してる
実験室から地獄の香りがしてる
3回生かわいそうすぎ
は？
優勝してぇ〜
エビストをやれ
シンデレラVRマジ？
俺達の課金がVRになったってやつだ
VRやりたいけど10万は無理(^o^)丿
プラチナスターズはVRやらんの
アイマスシリーズほんまにヤバイコンテンツになってるのすごいなあ
Thunderstorms tomorrow! With a high of 28 C and a low of 23 C.
アカーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーン眠い
落ち着いて
うおおAAAAAAAAAAA+でた！ 
は？
ありがとうございます！！
人のリザルト改変で1RT7いいねはセコいWWOごめんなさい．．．
ねえe抜けてたけど
ほんまそれ
おしではなく担当です.
真川さんに嫁いでしまった..
は？
あがらせて教
院試ヤバイ
勉強してない文僕のほうがヤバイ
ビール飲みたい
ズラです
エゴサーイお疲れ様です！！！
そろそろ帰って寝よかな
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooonnnnn!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ガワイイイイﾌﾞﾂｲｳﾋﾞﾂﾋﾞﾂﾋﾞtﾌﾞｲﾂﾁｭｳｳｳｳ
おおおおおおおおおん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)全然溶けてないっす(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
皆伝
じゃあ皆伝
ホンマに意味不明な問題ばっかやし院試厳しい
デレステがメンテしてるから腹筋
きたく
練
次のストーリー追加あたりでこいかぜが来る気がする
一生音ゲーと麻雀やって温い暮らしをしたいよぅうぇ～～～ん
進捗あったらあちょ行きたい
明日何やるか決めてから寝よう
425壊れたマジ？
ビートマニアだよ
BF1ほしいなあ
なんで！？
自分でも謎だな～～～～
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マジ・アイマスシリーズ・グラフ」！　マトロイドを激写する能力！　セリフ「京都日本一暑いってマジ？ブラジル行こッ！　京都日本一暑いってマジ？ブラジル行こッ！」 
やっぱりイベントのコミュとストーリーのコミュ同時に収録してるっぽい
ということで今回のストーリーコミュで楓出てるから次回こいかぜ
う...薄荷...
出た外耳育成センター
あちょいきたしういぎ
あちょいけないしBMSやろ
ｗ
何時頃におじゃましたらええかな？
アルティメットうづき
新しい★5でいっこハードできないのあった😭
雨だから歩きで大学行こ
リコメンド下がったｗ
雨なので必然的に吉田チキンに行くことになる
コなかったらコロス
どうしてぱくったん
なるほど。
な。
ウニとか12クリア出来ない(´･_･`)
B5では
めちゃくちゃたこ焼き食いたいし1人でつくるまである
ピンズ全ステする
はやすぎ
タコパする余裕なしーーーー。
いってないんですがそれは...
なるほどな～
それめちゃくちゃやりたい
DDRしたいっぴ～～
場所知ってるんかｗ
ま？
歯＿？
わかるな～店の名前が分からんから検索もできん
あちょいきてーｗ
DPのほうが難し―ッ
DDRSP→DPで難易度落ちてる奴有るんかな
いきてーｗ
ほんとだ...
いっしょやが
難かｗ
意外とあった(´･_･｡`)
へいへいへいへいへいｗ
これ作ろうとすると2億3億かかるっぽい
家出
18最初のクリアだ……
19だな～～～～
バケモノの子見た過ぎ
よ (@ 吉田チキン in 左京区) 
自己べ抜かれた(´・_・`)
今日？
なんやねん
吉田チキン食ったけど今日1食目だから足りねえ😭
持ってなかった(^o^;)
冷やし中華にマヨネーズ常識だと思ってた
どこどこ
ほんとだ(´･_･`)2010年だった(´･_･`)
アイスキューブって便利？使ってる人おらんか
ひぐらし読んだことねェーW
なるほど〜〜〜
十段の方ですか？
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 26 C and a low of 21 C.
ぼくが唯一握手したことある芸能人がマック赤坂
芸能人じゃなかった
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 w/ 
試験時間と同じくらいかけて大問1つ解ける(大問は4つ)
年によって当たり外れでかすぎる
WOTY
なあもうこんな時間
ﾌﾞﾘｭｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳﾝ
腹減った〜
明日あちょ行こ
レッツゴーハッピーしてしまう
はい疲れた
帰るか〜
おおおおおおおおおおおおおおおおお院試わかんねええええええええええええええええ(自業自得)
院試興味あるところだけにしてほしい
いやいやいやダンガンロンパ絶対面白いやんけ録り溜めしとこ
DDR club Verがやりたい
あちょ行きたいから雨やんでね
Geroのライブいったことあるのぜ
Wake me up AAA
じゃあ東北💢
Wakemeup鬼のように精度取りやすそう
のる
DDR課題募集
色がおしっこだから！
鬼畜だ(´･_･｡`)
ビーフ意識したことなかった……
とりあえず強そうなの言う人だ(`･_･´)✨
クリアしてる！！！
進捗があったらあちょいく
うおおお進捗進捗進捗進捗進捗進捗進捗ぐわ～俺が進捗になってしまった
(^o^)丿
分かりそう
Wake me up最後のカットおかしくない？？WWO
4thの当落で天国と地獄という感じ
ぶひいいいいいいいいいいいいいい
Dynamiteレイブ？
ありがと～
後でやってみます(`･_･´)
大学？
それPIUですやん！
情報理論とりあえず全部やらん？ｗ
それポップンですやんｗ
なんぼでもやってくれ～昨日ちょっとやったんよな
！？！？！？？？！？？！？？？！？！！！！！！？！？！？？WWWWWWWW
弐寺ですやんｗｗ
ホンマに切れたゼッタ赦さんからな
灼熱1のほうが簡単そう...
チュウニズムやんけ！！！！！！！！！！
大喜利みたいにクソリプ来るの何なん！！！！！！！≧？？？
アホ
Pluto The First DP-CHALLENGE バー無し (2:11)  #sm21801453
YAMERO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
経験量の差が...
めちゃくちゃランカーじゃん(^o^;)
だからランカーだって...
めう
刺す
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
進捗ないけどあちょいきたい...きつい．．．
なあ
ねえ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜賢くなりてえ
I'm at neo amusement space in 京都市, 京都府 
院試に言って下さい
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「イベント・エビスト・アイマスシリーズ」！　プラチナスターズを選別する能力！　セリフ「DDR club Verがやりたいッ！　DDR club Verがやりたいッ！」 
DDRの洋楽全部判定早めじゃない！？
ライブ200連ガチャ(20万円)
DDR💃💦💦💦←脳内物質
問題がムズい(´･_･`)💦
うおおおお😭💦💦がんばります
もっとkorskの気持ちになれ
あと1ヶ月頑張ってくれ〜
イージー出来ないのはさすがに障害ある
メロン食って彰メロン
全容を知れ
エアスペめちゃめちゃ楽しいし鳥出しやすそう
えたらぶ 
あちょこみすぎ
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
は？
おちた
はいはいはいはい
しんだーで死んでない人だ
で た な 京 大 生
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 22 C.
スペックのハゲとイチャイチャしてるんじゃなかったっけ
夏休みはプロコンと株の勉強
今日SRMやな〜
1000点問題もうちょっとやったのに〜
レーティング無限に下がる(´･_･｡`)〜
1000点問題秒でとかないと上がらないのかよきっつ〜
大体わかってきた気がする
プログラミング難しいッピ〜〜
🌜☁️        ☁️   ✨  ☁️☁️  ✨ ☁💫️ ☁️   ☁️☁️                 🚁                🐖💦        🐋🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🐖←ぼく
PRO以下も全部埋めた〜 
きたく
えへん
関裕美さん富山出身でわろた
フルコン出来るまでやるのがコツ
これ当たってるのでは！？ 
そろそろ来ると言うのは間違ってない間違ってない
天気のやつですか？
記憶にございません...
キャラバン終わった
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
院試終わったらビッグデータ大学やりたいっす(`･_･´)
絵文字ですよ(ツ)
・・・
よこまくさんユビートいまいですね！
イヤンホホのイヤーピース変えたらめちゃくちゃ快適にんたった
感動してるオーオタになりそう
ちょっといいイヤホン最高
はーーーーーカラオケいきたい
普通に行きてえ～
びーる
研究会の準備せなあかんｗ
ビール苦手？(･_･)
キャッスルだと常に置いてるアスポールサイダーっていうのがリンゴで作ったビールみたいな感じでアマアマだよ(^o^)丿
キャッスルだと常に置いてるアスポールサイダーっていうのがリンゴで作ったビールみたいな感じでアマアマだよ(^o^)丿
ある日とない日あるけどなんとかかんとかIPA(インディアンペールエール)っていう種類のビールは味馬鹿みたいに濃くて最高に馬鹿になれて沼だよ
パクツイしといてそれ言う！？
ごめんてｗ
ビール浴びたいWWO
IPA沼にはまろうな
こま？
院試がな～～～
キラメキなうww
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
いいなあ
写真！！！！！！！！
日によって違うし何あるかわかんないよ(´･_･`)
うんち
鰤
1枚めはボトルやでせっかくやから生のやつのもう
店長に聞いた方が良さそう
めちゃくちゃ健全になった
多分マジで判定タイミングも若干後ろにずれた気がします
キャッスルのツイートした人みんなミュートしてやったからな
イグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグ
イグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグ
おたゃー
DDRしてーｗ
研究会のスライド作ってるけど院試勉強してぇ
ぶちち
Cloudy tomorrow! With a high of 29 C and a low of 23 C.
ストレスマッハだ
キレた
Pad割った
魚か！？
割った
BEER飲みたい
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
ラスト以外上手すぎた 
🏆
6時に起きるぞ
6時6時6時6時6時6時6時6時6時6時ぐわ～～～俺が世界標準時になってしまった
国会議員になれ
ダメです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
おやおやおやおやおやおやおやおやおすみ～ｗｗｗ
おい双六！さいころってやつやれや！ｗ
ああああああああああああああああああああああ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
キレタデイリー欲しい
ホンマにずるい
ありやな～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
写真間違えたｗｗｗｗ
そやで
どこや年
貝ころがってそう
家と田んぼしかないで
車で10分…
それはもしかしてfarとかけているのですか！？天才か！？
ちょまってたこ焼き食べたい
明日大学来る時買ってきて～
イオンから1キロ無いぐらい～～
なるほど
実家から気球めちゃくちゃ見てます笑
じつは小学校の時とかチューリップ公園から乗ったことあったり笑ありがたや～～嬉しい～～～～
うお～美味しいものでも食べていってくだされ～～～
惡の華なつかし
誰かこの辺りにある安いたこ焼き屋の正確な位置知りません？久しぶりに買おうとしたら見つからなくて困ってる 
ありがとうございます！名前とか分かります？💦
バイトきたし院試の勉強しよ
は？
きみはやりすぎ
キレた
わかり
1本満足バー1本じゃぜんぜん満足できない
キレた
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ェー・ビール・プログラミング」！　メロンを現在出品確認する能力！　セリフ「1000点問題もうちょっとやったのに〜ッ！　1000点問題もうちょっとやったのに〜ッ！」 
もっと安いらしいっす(´･_･`)
おけです(^o^)/
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
闇じゃない
光
Thunderstorms tomorrow! With a high of 26 C and a low of 22 C.
てんきよほう
100無い
ぱくついちゃうけど
IFTTTっていううぇぶあぷり
primeday別にそんなに安くないしホンマに安いもん秒で売り切れるやんけ
シヴィライゼーション5が1000縁だ
買おうかな…
Civilization買ったら夏休み無くなりそう
あるある
ブラックかよワラ
たぶんうち2週間に1回ぐらい面談する以外やることない(´･_･`)
卒論のテーマ夏休み明けに決まる(´･_･`)
おたゃ〜
さすがにおたく
Civilization買うか迷ってる
は・
買って
やろ
出てんのｗｗｗ
院試†LEGGENDARIA
nightbird羽なくなっためちゃくちゃいいやんけDDRやりてえ
P O S S E S S I O N 
違うやつだな〜
うまくないし(^o^;)
ライブ行くと泣くおたくだからライブにいけない
これキログラム単位で売ってほC
極貧なのでSYNC-ANTHEM使ったこと1回しかない...
早稲田受けに行く時に過去問ときながら新幹線乗った
アヴィーチーに強いおたくだ
346プロのアイドル陶芸ウマすぎじゃない？職業間違えてるで
キレたさよなら
さの
前川みく老眼説
ラボのソファ全然寝れる
ながすぎ
C#で何書いてるの
ん〜〜強い〜〜〜
夏休みやろ……ゲーム作るかんじ？
サラダチキン買ってしまった
スバラ～
レトルトなんとかを読んでしまって混乱してしまった
やべぇ……起きれてしまった……………
起床成功丸出航
ん～眠い
蟻
キャラバン馬鹿みたいにSR出るッピ
出やすいかもしれェン(`･_･´)
どこおる？
ぼく履修科目3科目(^o^)ﾉ
家やけど直で飯行くッピ～
ハイライト行くか～
うおおいけるで
もっと、入れ違いだね😢みたいな反応してくれてもよくない？？？？？？？
.　┌─┐ 　　 │健│　 │康│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
(´(´･_･`)･(´･_･`)(´(´･_･`)･_･(´･_･`(´･_･(´･_･`)`))`)(´･_･`)(´･(´･_･`)_･`)_･(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´((´･_･`)´･_･`)･_･`(´･_(´･_･(´(´･_･`)･_･`)`
起きた瞬間にベッドから出るのが大事なのかもしれないWWI
【デレステフルコン譜面】   
フルコンするまでやるのがコツ
く
そう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
おたゃ
ゲームやから好きにやったらええと思う
1速はマジでうんち(´･_･`)
お願いシンデレラしか無理そう
任天堂5万円台まで戻ってもらわないと困るんですよね〜
皆伝
わたぬき
IIDXはランダムを指定できるようにしろ
野生のミューツーがいたからって言えばいろいろ許されそう
Ingress秒で飽きたからポケモンGOも秒であきそう
シンデレラガールズGOはいつなん
任天堂儲かってるんかな
北陸銀行大阪支店
遅そう
FAXX鬼クリアでFAXX穴ハードしたことにしてほしい
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「キレ・デレステフルコン・ライブ」！　ラボを発売される能力！　セリフ「夏休みはプロコンと株の勉強ッ！　夏休みはプロコンと株の勉強ッ！」 
院試の倍率でた〜ｗ
2倍超奴〜ｗ
やめてくれよ〜〜〜1倍がいい〜〜〜
やめてくれよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
キレた
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 w/ 
ナイスフラグ
ﾌﾞﾁﾌﾞﾁﾌﾞﾁﾌﾞﾁﾌﾞﾁbﾂﾋﾞtﾌﾞrﾁﾌﾞt9 
院試不安すぎてヤバイからDDRしてえ
は？
うるせえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
どこに進むん
それって専攻どこ何
ああｗ言ってたなｗめっちゃ増えてねｗ
ダイクストラ法習得したのは完全にアド(^o^)丿
知ってたけど一気に鬱になったな〜
あっちではよろしく
去年だけなきガスる〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
一番上？
泣きそう〜
大丈夫大丈夫！行けるいける！
専攻でそれ？ｗｗ
低委員広くない！？
ほ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん(´･_･`)
買えました！ありがとうございます！🌠
激安なたこ焼き食ってる
41人殴れば院試終わる41人殴れば院試終わる41人殴れば院試終わる41人殴れば院試終わる41人殴れば院試終わる41人殴れば院試終わる41人殴れば院試終わる41人殴れば院試終わる41人殴れば院試終わる41人殴れば院試終わる41人殴れば院試終わる41人殴れば院試終わる41人殴れば院試
…..
なるほど…うちの先輩もそうですよね…その方たちは枠に入ってるんですか？(´･_･`)
大学入試でボコった人数にくらべたら院試少ないけどボコる準備が．．．
え〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜(´･_･｡`)
首席だった頃を思い出します．．．
幼児退行
ぶ
Aviciiアメリカ人好きそう
しらんけど複雑系全員受かるか2人ぐらい落ちるぐらいしそう
Thunderstorms tomorrow! With a high of 27 C and a low of 24 C.
おいおいおいおいおいおいおいおいおい
通信論難し〜
ﾌﾞﾘｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ”！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
Divide and Conquer
研究会でパワポフリーズするからパワポは糞
うまンガ
IIDX24忍者ランク面白すぎ
明日雨マージン？
は？
あちょいこうと思ってたのに
昨日192kbpsとロスレスの音源聴き比べてたけど意外と分かってしまったので重くても320kbpsぐらいで入れようと思った
ももかりん(1歳)(削除)
FAXX削除マジ？
んなわけねーじゃん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
がーーん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 
NAOKIがなんかすごい犯罪やると消えそう
NAOKI曲じゃん
FAXXじゃなくてももかりんのほうかーいｗｗｗ
ももかりんめちゃくちゃどうでもいい(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
SPADAでSUPPADAKA
オオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオンンンンンンンンンン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
殴っていいで
ちんCOPULAPULA
>_<
名前ぐちゃぐちゃで適当なのやめろｗｗｗ
怒る
学歴パンチで殴る
エネルギー応用科学専攻首席！！！！！！！！
凄い...
エネルギーになるッピ
んなわけねーだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
やじゃ
いやいや正直消えるの結構有力
IIDXにΔMAXマジ？
ｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
まるい
ももかりん削除おめ！
目的を作りましょう(プロコンでるとか)
俺はポケモンGOで世界獲るんだ
いうてない
勝手にしてください
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ＾〜
グラフ理論さっとやるか〜
は？
は？
なんで！？！？！？
そんなことより自分のやつやろ(´･_･`)
ほんとに調べてるｗｗｗ
裸に成るな
ワハハ本舗
ｗ
大変意識低いマンです( ´･ᴗ･` )( ´･ᴗ･` )( ´･ᴗ･` )
おけです〜〜〜
目的あればやる気出ますよ〜〜
ヴァルキリーディメンジョンCDP〜
うお〜〜〜
簡単な奴もあります
帰って寝て6時に起きるのがいい気がする
まーざい？？(´･_･`)
おたゃ
ありありのあり
院試，地頭が試される問題がかなりの割合なきがする
ワイン飲みてえ
いやUNIXでexe動かすやつじゃなくて
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 27 C and a low of 22 C.
弐寺にvanboxくるの？？？ｘｚ
今日はこれぐらいにするか〜
めちゃくちゃキャッチボール死体からグローブ貸してほしい
なあテラリア続編ってもう出てるん
Besiege買うか～
頼む～１日５０時間ぐらいくれ～
▄▄▄▄██〓█● 💦💦 ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
ｳﾙｾｰ😭
オーディオインターフェース買って(´･_･`)
ていうかイヤホンだよね？
それはオーディオインターフェースかアンプ買わないとな～～～
大学100日連続ログインぐらいしてそう
弐寺始めたてのときのツイートふぁぼられた
大学に歯磨きセット持ってこと思って５万年が経った
個人差爆発しそうだけどDDRも段位にして欲しい
今日進捗あったら飯のついでにあちょ行くぞ...
行くぞ
は？行くぞ
何の関係が！？
なんでぱくったん
行こうや
なんでパクるねん
ソリはソリ～
あちょのDDRオンライン予約出来るようになって
雨マージン？？？
うんち
雨で8号館出れなくて仕方なく飯食ってる
テスト日程を見て感情を失った
情報だと(´･_･`)
最終的に同じ計算はしてるはずでは！？
ハードとパターン認識意外地力ゲーなので当日賢いかどうかでかすぎる
単位落とせや
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおすき
先輩と飯食いに行くついでにあちょいこ(´･_･`)
バランガでバランバラン
発表長すぎ
🍜 (@ 一神堂 in 京都市, 京都府) 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マージン・アヴィーチー・イヤホン」！　デレステフルコンを出現する能力！　セリフ「おたゃッ！　おたゃッ！」 
ほしい
あちょ混みすぎ🌋
(DDRだけ)
乙カレー
こちらがオリジナルツイートです 
先輩に850円
あほ
DDRやれ
あちょで勉強するおたく
まじ！ら
安くなってる……
ソリになったw
めでたい
ノート(バラバラ)
ちょっFLUTE MAN
未クリアで簡単な18ないかなぁ
18進捗🍆
まずTwitterをやめます
は？
人間じゃなかったか……
お前はDDRをやめろ
は？
わい人間やで
院試が先人間があと
わかるな～～～～
うわああああああああ
うわああああああああ
お前も猫か🌋
お前は人間をやめろ
お前は人間をやめろ
付き合ってくれん？
前川のような猫がいるか
👍
おそい
お前がPチャンになるんだよ
パトリックチャン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
パトリックチャンめちゃめちゃ笑ってしまった……
Pチャ～ン
面白い(`･_･´)✨
100株単位だから150万円ぐらいかかるよん
帰ろう……
わけめうp鳥の理想で乗らねえ～～～～
院試院試ィ！
🍆～
＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアアーーーーーーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！
帰宅下
17下位以下がめちゃ省エネで踏めるようになっててエコい
ありってぃさん(`･_･´)
エコ爺✨✌👵　伝えてゆきたい（孫👨のひ孫👦の孫👶まで yeah!） エコ爺💢👊👵　今出来る事を（孫👨の代まで） Love💓 The💴 Earth🎴 Forever👶👦👧👨👩👴👵👱👸👲👳👮👷💂
エコ爺✨✌👵　伝えてゆきたい（孫👨のひ孫👦の孫👶まで yeah!） エコ爺💢👊👵　今出来る事を（孫👨の代まで） Love💓 The💴 Earth🎴 Forever👶👦👧👨👩👴👵👱👸👲👳👮👷💂
今日の晩ごはんはなんか凄いラーメンだった
AAA+です...
今日の夜食です 
どれ？3種類ぐらい有る気がする
女子っぽい(´･_･`)セブイレならカレーのやつ好き
え…マイルドなのに・・・
PGの数ですか？
プロだ
よすよす
院試前だからお酒と辛い食べ物やめるか～
それ甘いもの好きなだけでは
なるほど～～～～～(`･_･´)
たばこ吸ってないけど、スポーツやりだしたらタバコ吸わなくなりそう
お兄ちゃんって呼ばれてる
妹鬼のように貧乳やで
たにたさんに負けない筋肉をつけたい
中途半端よりは貧乳のほうが良いもんな
関西人だ...
どうされました？
明日6時に起きるし起きてなかったら樹の下に埋めてもらっても構わないよ
おおん
ミスタニスタ - 凡骨日和 (Official Music Video)  さんから
リコメンドシステムはYoutubeよりニコニコのほうが優秀だと思うんすよ
カラオケいきてーｗ
は？
Scattered Showers tomorrow! With a high of 24 C and a low of 21 C.
uresii
惜しかった(`･_･´)✨
27ツ星だ
ガルパン▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
複雑系テスト明日
倍率1倍
ソリになった
行くか～
すき家の朝定食くいてえ
おけ
マ？でるわ
I'm at すき家 百万遍店 - in 京都市, 京都府 
オリバーカーンまだサッカーしてるの……
めちゃめちゃおたくツイートするけどめちゃめちゃ良くない？ 
あぁ＾〜いいっすね＾〜
めちゃめちゃいいんすよね〜〜〜〜〜
オートマトン何回やってもわからねえ
院試の問題解くたびに受かる気がしなくなる
ド鬱
おおおおおおおおおおおおん．．．
デビューさせてあげたい
将来の不安で潰れてしまった
結局生前退位されないの
は？
やりてえ
落ちた
日本でPokemon GOが遅れている理由は、マクドナルドとの提携？｜ギズモード・ジャパン 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「プロ・ガルパン・ソリ」！　グローブを紹介される能力！　セリフ「お前がPチャンになるんだよッ！　お前がPチャンになるんだよッ！」 
知能情報首席になりてぇ～～～～
ねむい (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜鰤〜〜〜〜〜〜〜
うおおん🍺
オォォォォォォォォン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！🍺
🍺(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
俺も優勝しよかなｗ
今日10時間以上勉強してるし．．．
オタク
さすがにそれはそう
ブロック
誰か祇園祭教えて
アーキテクチャムズ！ｗ通信か！？ｗ
アーキテクチャむずすぎ(´･_･`)ぽいしよかな(´･_･`)
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 21 C.
コンビニ行って帰ってきたらなぜか🍺が家にあった
優勝することで明日も15時間勉強💪
10時間も勉強できねえ
💩🎲
きたく
2:00~6:00の4時間は4:00～10:00の6時間ぐらいの睡眠効果有る
おい双六！ヴァルキリーCSPってやつクリアしろや！ｗ
Captain Jack - Captain Jack  さんからDDRやりたい
ぽ
見てなかった～～～～
土曜日してしまった
洗濯機ほしい
昼飯食った？
🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚
🐷
おけ
昨日寒すぎて体調崩してしまった鰤
うちにくれるの？
ブロック
さよなら
いいな～～～
誤差逆伝播法の解説を見た僕「卯月の特技レベルが10になった」
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「テラリア・ミスタニスタ・オンライン」！　バラバラを実感する能力！　セリフ「お兄ちゃんって呼ばれてるッ！　お兄ちゃんって呼ばれてるッ！」 
モブサイコもアニメ化したのｗｗｗ
例えばどこなん？
あぁ……羨ましい……
信シス無敵やん
無いようじゃなくて時間がバッティングしてるんかｗｗｗ
┏━━━━━━━━━┳━━┓┃院試 受かり方　　　 ┃検索┃┗━━━━━━━━━┻━━┛
Pチャン酷いにゃあ
┏━━━━━━━━━┳━━┓┃院試 受かり方　　   ┃検索┃┗━━━━━━━━━┻━━┛
ていうか等幅フォント使ってない奴が悪いと思うんですが
PC使う(^o^)/
院試ムズいが▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤                
許して 
分かりすぎる(^o^;)
院試なので祇園祭あるわけないよ
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
コーヒー豆買いに行きてえ
大学に一番近い豆屋どこだ～
Cloudy tomorrow! With a high of 29 C and a low of 24 C.
日付が変わりました。
花賞って何(´･_･`)
ありなす！(´･_･`)煎りたて？
横から失礼します。東京大学の英語名はUniversity of Tokyoです。
サイコパスとかブラックラグーンとかギルティクラウンとか見ました？
うまいこと宇宙線が脳にあたってどちゃくそ天才にならんかなぁ～
頭を良くする研究をする人指数関数的に頭良くなりそう
パ。
パクツイにオリジナルツイートへのポインタ埋め込めるようにして
インスタグラムの写真をTwitter連携する奴アレルギーなのでまくおと麻雀できない...
インスタグラムの写真をTwitter連携する奴アレルギーのアナフィラキシーショックで院試勉強のやる気亡くなった
うるせええ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
何故かめちゃくちゃ眠い
いくぞ
あと日曜日食堂空いてないな
膨らんで起こすベッド欲しい
お前が膨らむんだよ
しょうもないピ
やったぜ。
＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアアーーーーーーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！
らじゅ以外で……
7 6 1 
3分で行けるで
暑すぎてバグってる
BP90
60ぐらいじゃねーのわら
レイヴ大戦なうだけど，パターン認識難しくて泣いてる
あちょ行きたし
あちょい北すぎ
！？
なるほど(´･_･`)！
なんにでもconflict入るやんなあ
大会初出の曲が大会で全良されてってマジ？
太鼓上手い人人間やめすぎでは
人間やめてる人だ．．．
院試がさき，にんげんはあと．
鰤〜
今日一番笑ったのはナマステスネーク
ぶたんちゅ食べ放題は最高っすね＾〜〜〜ブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒブヒぐわ〜〜〜俺がとことんこつになってしまった…(超常現象)
わくわくさん今日はなにを作るの〜〜〜？？？・
和久井さん……
は？
上手すぎでは
お宅だ……
ォォォォォォォォ……
└( ＾ω＾ )」♪L( ＾ω＾ )┘♪...ザコめ...＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアアーーーーーーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！
あ～～～～～ (@ 豚人 中丸 in 京都市左京区) 
ぶたんちゅで麺100回ぐらいくったら1ヶ月飯食わなくていいしお得なのでは
はよこいや
こわすぎおめでとうございます
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「オートマトン・ミスタニスタ・チャン」！　デビューを消失する能力！　セリフ「院試が先人間があとッ！　院試が先人間があとッ！」 
でたな応用エネルギー科学首席
食後のハーゲンダッツ食うか～～～～ 
あるのｗｗｗちなみに僕も名前ちがう
アホか？
は？
スプーンみて
スプーンにのせた瞬間それはハーゲンダッツやねん
みあたらんけど
天才か！？
スプーンをうつ伏せに置くことで地球がハーゲンダッツになって平和になった
なにもんなん！？
お前がスプーンに乗せたいと思ったものだ
アホか？
逆逆
ち○ぽ……？？？！、
わろたｗｗｗ
💗んーまっ ん〜〜〜むぁ ちゅっちゅっちゅ ぶちゅ むちゅ〜〜〜〜〜〜ン(っ💋ｃ)💗💗(っ◝💋◜c)ぶちゅちゅっちゅっちゅ💗💗💗ちゅちゅ💗💗💗(っ◝💋◜c)んーっっまっ💗んまっ💗んまっ💗💗んーっっ
は？dynamiteイージーして出直してきて
殺してしまった……
お疲れ様でした～🍣　今日のすごろくさん、とてもカッコ良かったです（笑）
勉強してしまった
は？？？？？？？
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 27 C and a low of 22 C.
やーん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
デレステはじめたん！小梅いいな〜〜〜(´･_･`)
＿人人人人人＿＞いちじはん＜￣Y^Y^Y^Y^Y￣
.　┌─┐ 　　 │𓤂　 │?│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
もじばけまくり
文字化物語
だれのぱくつい
きたく😪💤💤
院試運ゲーすぎる
土日終わったマジ？
むーんお酒飲んで院試のこと忘れたい(´･_･`)
アリアリアリアリ
天才か！？！？！？
1回鍵穴が凍結して3時間ぐらい家に入れなかったことがある
1階じゃなかった？？
3階とかで階間違えるのはわかるけど2階で間違えるのはヤバ過ぎる
間違えられた人めちゃくちゃビビってそう
やばいやばいポゼEDPの完璧な攻略法発見してしまった...
馬鹿みたいに体力つけたら行けそう(てきとう)
俺も筋トレしよ(セんけど)
哲学体験版やりに行きてえぇ　...
涅槃
起
今日祝日ってまじ？
勃起ですか？
は？勃起しとけや！
昨日の食生活終わってたから腹が死んでる...
たっけ〜 
ビートを刻むんですか？
ビートと一緒にお前も刻んでやろうか
雛見沢白川郷と五箇山がごっちゃなってる
10万年ぐらい続いてそう
😭💦 
洗濯したし大学いこかな
発四おちた
もしかして皿覚えたら簡単に灼熱ハードできるのでは
いいヒゲソリほしい
ちょっといいDAPとXperia比べてみてえ(´･_･`)
😪 (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
やーん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
ま？
？？？？
無しではない
おりゅ
.　┌─┐ 　　 │午│　 │前│　 │中│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
おけ
へたくそでなおせ
私は三洋電機……
腹の調子爆発してる
きたね
はーどおめ！
さすがにきつそう
眠いし腹の調子悪いしなにもできない
らんだむ
ちんぽ
不足かぁん
お〜〜〜〜〜んゲーセン行きてえよお
100クレぐらいかかりそう
やっぱ1000クレ
パネル踏み潰してぇ
おちんぽは軽く踏んで欲しい
数学鬼のようなの出てる年もあれば高校数学みたいなので秒で解ける奴もあって運ゲー
的場梨沙と種田梨沙をよく間違える
わかる
的場梨紗さんもすき
うーん...
アフロなくなったマジ！？
あちょいきてえｗ
40日間1日何時間ぐらい勉強してたんですか？
なるほど(´･_･`)
高校の時の僕だ．．．わかりますけど(´･_･`)
院試地力多いのがきつい
ちのぱんはユニクロでいいけどじーぱんはじーぱんメーカーの方がカッコいい
院試の勉強飽きてきた📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢
明日あちょ行くつもり
いいえ
おおん〜
なんぼでもいく
絶対来いよ
浴びたい〜
俺がチキンになってしまった (@ 吉田チキン in 左京区) 
まくお来て笑ってもうた
悪いパクツイ
吉田チキンの新メニューギリギリ間に合った
良いパクツイは？
！！！！！！！　　　　　　　　 　／＼　　　　　. ∵ .／　 .／|　　 　 _, ,_ﾟ ∴＼／／　　 (ﾉﾟДﾟ)ﾉ　　 |／　　/　　/￣￣￣￣￣￣
院試う毛呂
チキン南蛮旨かった✨
でた～～～
明日朝超絶早起きして勉強して朝あちょする目論みでいる
Sunny tomorrow! With a high of 26 C and a low of 21 C.
TOEICめちゃくちゃしょーもない点数しか取れなかった...
TOEIC上がらんかったし院試ますますキツイ
行けてないよ(^o^)丿
今日何時迄メディセンいますか！？
自分でもビビってる(^o^)丿
ウンチ
TOEIC5％違うのと専門の大問1つが10％違うのと同じなので結局は専門だな～
【DDRer死亡ビンゴ】 #DDRer死亡ビンゴ  #めけぽんビンゴ  
了解しました、4限後7号館で850円お返ししてもいいですか？
わかりました！
10分後ラボです(´･_･`)
マスプラめちゃめちゃ良譜面では？
マスプラ良譜面すぎてパッションジュエリーズ買いそう
ね！！！
💃
3回目で1ミス(´･_･`)
いけます！どこ行けばいいですか？
イヤホン忘れてショック
すずしーい (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
今回のマスプラ簡単なので金トロ怪しいかもしれない
雑魚
うるさい
ああああああああああああああああああああああ！！！！！！！(ﾌﾞﾁbﾂｲﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾌﾞﾘﾂｲｯﾘｲﾘﾋﾞﾌﾞｳﾌﾞﾁﾘﾘﾋﾞﾂｲbﾂﾘｲﾘﾘﾘﾘｲ
広東
あちょ行くのも寝るのも同じぐらいストレス減るので結果オーライなきがする
任天堂50000円台なってもらわないと困る
どう考えてもアキテクの範囲おかしいしキャッシュ祈りゲー
アキテク飽きた
ほんまについった向いてないでそれ
わはは
あちょいきて〜
艦これはACで格ゲー出して
【国内正規品】SHURE SE846 カナル型 高遮音性イヤホン クリスタルクリアー SE846CL-A SHURE  さんから
は〜あちょいきたすぎ
木屋町ミート行きてえ
キラメキ行こうか迷う
やる気なくなった
微
X JAPAN流れてて最高 (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
儲けたいっぴ～～～～～
最the高
百万遍で外人とぶつかりそうなってよくわからん言語でよくわからん事言われたけど悪口だったんかなあ
Tearsですね～～～
だらぶつ
ちがいそう
あほってこと
山の日制定されたの初めて知ったｗｗｗｗｗｗｗｗ
今日こそ即寝て超絶早起きするのがいい気がしてきた
誤差逆伝播法に4時間ぐらいかかった
帰って寝よ...
過去問で誤字ったことあってビビる
いえーい独立事象〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！
ノリノリ！！
ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ
ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌
えぇうま...
それ分かりてツヤ(´･_･`)(´･_･`)
ハァ！？(´･_･`)💢ハァ！？(´･_･`)💢ハァ！？(´･_･`)💢ハァ！？(´･_･`)💢ハァ！？(´･_･`)💢ハァ！？(´･_･`)💢ハァ！？(´･_･`)💢ハァ！？(´･_･`)💢ハァ！？(´･_･`)💢ハァ！？(´･_･`)💢ハァ！？(´･_･`)💢ハァ！？(´･_
やっぱり数学1問やってから帰ることにした
完璧に忘れてた
ま？
聞いてないとアカン買ったタイプ？？
おわったｗｗｗ
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 27 C and a low of 21 C.
帰ろ．
大学の小さい門チャレンジ！！！
あいてる！！！！！
明日は6時に起きるし起きてなかったらD筐体の下に埋めてもらっても構わないよ
明日提出のレポートを大学にほうちすることで追い詰める
🍆
DDRしたいのと木屋町ミート行きたい
発狂皆伝おめ！
ぶ！
露骨なオタクTシャツはきつすぎて持ってない
バーン
昨日にぼくったのでお腹こわした
アーニャ昔は日本語うまかったんだな
1速でつながりそう 
大学ログボで研究会
あれ…今日無いんかな…
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
ラボの椅子どんだけ後ろに倒れても絶対ひっくり返らなくてすごォイ
ガスの営業所に行って直接払うのおすすめ
ま？大学の近くにあるけど(´･_･`)まにあうならなんでもええか(´･_･`)
今出川北白川(´･_･`)
【プレイしたことのある任天堂ゲームビンゴ】 #任天堂ゲームビンゴ  #めけぽんビンゴ  
アイスクライマどのタイミングでやるねん．．．
ないです．．．
ポケモンやったことナシ...
覚えてなぁいけど交差点ちょい南の西側(´･_･`)
やったことあるな〜それドンキーコングも
さすがにアレは短すぎでは(´･_･`)
ゆっけじゃないです．
まじまじマジ！？！？！？！？
そうだよ
研究会中止なった(´･_･`)
日常の日本語にコンマピリオド使うのきらいめちゃめちゃ分かるけどなにかと便利だからデフォにしてしまってる
あちょ行きたいけど
カーネルトリック考えた人天才
専コン芝ボタンなのｗｗｗ
Pokémon Go launch in Japan postponed after email leak  さんから鰤
やりたいやりたーい！
普段からろくな日本語使ってないから，．と、。の違いぐらい気にしない
4回後期物理学実験………..？
未来が不安すぎる
なあDDRしたい
ま？
あしたいくかも
謎の定食屋 (@ 玉蘭 in 京都市左京区, 京都府) 
がーん(´･_･`)
ディアボロ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ワーイ・ラボ・クレ」！　マジを即爆破する能力！　セリフ「誤差逆伝播法に4時間ぐらいかかったッ！　誤差逆伝播法に4時間ぐらいかかったッ！」 
うんめー！！！！！！！！ 
は？
は？
はよとれ
わかる
へへへ
へへへうなぎうめえ
大学戻ってきた
やられた
マケ丼になってしまった
Cloudy tomorrow! With a high of 27 C and a low of 20 C.
きたく……
すぐ寝ます...
よーーーしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよし
雪妖精の最後は★5ぐらいありまっせ～
ああああああああああああああああああああああやだああああああああ～～
わかり
よーーーしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよし
らぶ
★1でも局所的には★5ぐらい有るやつあるので...最後げーわかります...しかたないのでだれない程度にイージー狙って、★2とか触ってみるのも全然ありだと思います！地力上げるなら我慢して星の器乱ノックとか良いかもしれないです...
ymmt研ホワイト何じゃなかったんですか！？！？！？！？！？！？？！？！？！？
バネ切りすぎたダオコンの真似します
そんなことより院試やばいんやが
DDRしたすぎるので明日進捗すごかったらDDRしにいこ
うお！
へいへい東山郵便局って近い？
遠いな～～～～～ｗ
京都吉田郵便局におくれるっぽくてそっちにした
ていうか百万遍に送れた
いける
ねむい
マージン！？！？
ナンヤネンｗ
DDRのリザルト、PerfectがPerefectになってるｗｗｗ
あれ？デイリーランチスペシャルってIIDXに入ってなかったっけｗ
チャリーン(´･_･`)
マジ？レッドぐらいに見える(´･_･`)
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
おたゃ
わかるな～～～～
なつやすみ？
去年は定期試験全く考えずレポートやらされた上に結局締切伸ばされたし今年は今になって課題やらなくてよくなったらしい
ブロック案件だなぁ
おーまい
おこった
砺波高校のHPワードプレスで綺麗になってて感動
弐寺アツすぎ
しらべて
しんきょくだらけ
あとアムロ新曲
MASSの新曲DEW TOMORROWみたい
エコでクールな地下鉄東山線つくって
めちゃめちゃめんどそう
おら貢げ貢げ
帰りもうしてしまった～～～～
そう(´･_･`)
竹達の声聞いてる
コスパええやん。
ん華原竜太郎働かせらエバ簡単にBPM200koesou
ポゼ弐寺に入るのめちゃくちゃ嬉しいけど☆10とかで良かったんじゃないのっておもう
やだじゃない
らだじゃない
ンアーッ
LIVE MIXでDDRに移植された
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 22 C.
しらんがな
PS4VR・・・
指すぞ
きたく(´･___________･`)
やっぱ右と左で聴力違う気がする
PS435000えんVR50000えん
は！？！？！？！？
おめー
三船美優さんを捕まえました
7号館人多すぎておれがポケモンになった
ぽけGo鯖落ちしてるｗｗｗｗｗｗ
わかるな～～～～
ポケモン後青になったよ
あたらしいからね〜
ポケモンGOすごいけどいんしがさき
やってるけど
おつぴ
やってるっつってるやん障害か！？
鮮度
もー！
6THDAN取得できたの結構凄い気がする…
うるさーーーーーーーいきらいきらい
使えるのはHTMLタグじゃなくてUnityリッチテキストということを教えてもらった
え〜金沢行く
京大鳥しか出ねぇ…
そりｗ
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 27 C and a low of 22 C.
こうしんのからいやつだ
わかり
なんでみんなたまたま進化後のポケモン見つけたりするの(7号館にしかいないから)
いんしがさきぽけもんがあと
エアライドたとぅーミスって捨て下がる奴やってほしい
アドレスの話なるほどってなったけどアーキテクチャの教授知能じゃねえ
飲し終わったら参加します
決して十分に勉強したわけじゃないが院試何やったらええんっていってる
京大チャリでぐるぐるしたら15スポット/5minぐらい軽そう
これ自分のレベルなんぼ？
おれもポケモンマスターやりてぇェェェェェ
体操として吉田やまのぼってる
やりたい
町中うろうろしたいけど7号館いこ……
下山するときに二人組のトレーナーにすれ違ったのですぐやられそう
聞いたらジムじゃなくて山のポケモン探しに来たっていってたからジム安泰
つよない(´･_･`)
勉強じゃなくてポケモンやりて～～～～
進化強化絶対いる(´･_･`)
うんち
うんち
桜咲いてる 
多分疎水にハクリュウいる
ぎゃく
すご
いなかでは女の子一人で城見るのめずらしいの
プロ
でた3y3s大学
いんしおわたら
DDRはする
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「コスパ・ビンゴ・ワーイ」！　チャリを四天王倒される能力！　セリフ「きたく(´･___________･`)ッ！　きたく(´･___________･`)ッ！」 
研究棟のとなりにルアー常にあるストップあるからポッポマラソン無限にできる
なんで院試ないのにまだ11なの？
流行るものには流行る理由があるので、流行りものが嫌いな奴もやってみたら面白さが分かるんじゃないのって思う
あーーーーーーーーーーん院試勉強よりポケモンやりた〜〜〜〜〜〜い
やばない？
研究棟にルアーまいて上から眺める貴族ごっこしてる
です(´･_･`)
期末と院試があるのでまだ全力で遊べてません…
めでたい〜〜〜(^o^)丿
舞わせてる側だな〜〜〜〜〜
オォン…ありがとうございます！！
無限に街ねりあるきたいよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
そうなの！？
るあーまいてるばあいじゃねえ〜〜〜
下鴨にストライクたくさんいた
めちゃくちゃ多分
ありえるのそれ
ブリュンひるで
わかるやつだ
Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 22 C.
はあ
今日の進捗もゴミだな〜〜自爆しかねえ
ぽけGO本格的なジム争いとかバトルとかの実装は院試終わってからにしてね
きたくしたよ
鶴舞公園を今まで舞鶴公園だと思ってた話する？
入手難易度めちゃくちゃ低いのにめちゃくちゃ旨いインドの青谷じゃないっすか
ギャラドスガチャ嫌すぎ
海外の計算サイト使うのが城跡っぽい
俺は使ってないな～というかレベル上がってないと何しても弱いからレベル上げるのが先っぽそう
サイズ関係ないって100000回言われてるでしょ
海外のほうがサーベイ進んでるから海外wiki参考にするといいよ
サイズ関係なし個体値はあるレベル高くないと弱いから厳選はレベル上げてから
ブロック
どう考えてもポケモン
どう考えても院試
段位がスコアじゃなくてBPなのおかしいと思うんですよね
とりひとつもないです
いいね
進化前後個体値見つつ進化させてみたりしたけどそんなことなかった
今個体値高くても育て上げるのクソしんどいからとっととレベル上げたほうがいいっぽいしとにかくポケモン探して街じゅう歩きまわりたい
単位と院試がさき
にんげんはねぇぽけもんするためにこの世に生まれてきたのではないんだよいんしがさきにんげんはあと
院試のせいで外食が増えてお金が無くなってる
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「エバ・ーミス・ポケモン」！　ワードプレスを結構的する能力！　セリフ「なあDDRしたいッ！　なあDDRしたいッ！」 
絶対やったほうがいい
捕まえたオニドリルがXSっていうレベルじゃなかった…… 
ぽけ
実態なし
わかりまくる
少数2桁で0引いたっぽい
百万遍周辺でコーヒー豆買うおすすめのところ教えてほしいです…
ホンマにポケモンGOのせいで勉強が苦痛
まだなんも始まってないのに飽きるの意味不明
生き急ぎすぎ
減給！！減給！！減給！！減給！！減給！！減給！！減給！！減給！！減給！！減給！！減給！！減給！！減給！！減給！！減給！！減給！！減給！！
ビートマニアでもして気長に待って
生きてる意味ねえ
皆伝ポケモンマスター提督Pになりてえ
皆伝ポケモンマスター提督Pになりてえ
ツイートのびたらDeck使い物なランク成るよね
毎回せっかく伸びたツイートを消すハメになる
引用ツイートはリプと同じ通知が来るので控えめにしてほしいし控えめにしようと思った
無料アプリに文句言う大人にはならないようにしような
それは引用どころかもうリプしてるやん！
ねえ院試やばい
ピンチなのにこれ以上なにやったらいいのって言ってる
なるほそ(´･_･`)(´･_･`)予想できねエエエエエエエエエエエエエエｗ
何も解決しねえ(´･_･`)
おいおいおいおいおいおい
里の前！？！？！？！？！？！？！？！？？！？！？！？！？？？！？！？！ってなんですか！？
なんでひらりく99なのにレベル99じゃないんですか？
上限40らしいよ(^o^)丿
3y3s大学ジムボコる
今日はブリブリ度低め
24分
やだ
めちゃめちゃてくい
69分音符むずそう
Cloudy tomorrow! With a high of 27 C and a low of 22 C.
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･(´･_(´･_･`)･(´･_･`)`)_･`)(´･(´(´･_･`)･_･`)_((´･_･`)´(´･_･`)((´･_･`)´･(´･_･`)_･`(´･_･`)(´･_･`((´･_･`)´･_･(´･_･`)`)))(´･
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･(´･_･`)(((´･_･`)´･_･`)(´(´･_･`)･_･`(´･_･(´･_･`)`))´(´･_･`)(´(´･_･`)･_･`)･_(´･_･`)(´･_･`)･`)_･((´･_･`)((´･_･`)´･_･`)´･_
通知ウザすぎてDeckつかえねえ
300グラムですよ☺
1000グラムですよ✨☺✨
おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！お
おつまく
そり
でもおれ福島より東京に住みたいよ
でも徳島より福島
めちゃくちゃ優しくしてあげた
やめてあげて〜
おはよう
なにしたんｗｗｗｗ
おもしろいな〜〜〜〜〜〜ｗ
こいつポケモンGOでこうなってます
病院内歩きまわろ
後悔しそうって思ったけどデータは消えないのか
それはポケモンGOでもなんでもなくお前が悪いな～ｗ
しんどい～
研究室吉田山南の鳥居にワープする
IDパクられてる！
は？
Rain tomorrow! With a high of 24 C and a low of 22 C.
おきた
画像処理やったことない
ログインして持ってるポケモンの個体値一気見できるのが便利そう
  画像処理するほうがよっぽどかかりそう
めちゃめちゃ暇だったら画像処理の勉強してみよ
北極悔いたすぎるけどどこに売ってるんだ
ありありありありありがとうございます👏👏👏👏👏👏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
今回ボーダーめちゃめちゃ低くない？
いんしふあんしかない
へいへい 
ああああああああああああああああああああああ！！！！！！！（ぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶ
誤差の範囲だ
きつくてつらい
ポケストップは幾何的に等間隔においといてほしかった
ポケストップで局所的最短経路問題WWO
Ingressも地方っておもろないの？
Ingressポータル少なくても遊べるもんやと思ってたけどそうでもないんか
やっぱりIngressはポータル少なくても普通におもろいらしい
ちょいねる
盛大に二度寝してしまった…
テスト捨てるのは二流ぼくは寝ブッチ
きらい
それだけはなーし！！！！！！！！
留年しろや
ェェェェェ
留年の波動を感じろ
っしゃああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！
今日の知るカフェくさそう
めしくった？
院試とテストだな～～～ 
雨だからやな～～～
なに！？
信シスやるぞ
Glitch Hopの作り方  さんから
ダ○ルラ○ア○ト2年前に行った時ゲロマズだったけど最近旨いらしいから行ってみたい
あれだけ落単芸してた同回が楽勝で単位揃ってるから人は信じられないよな
さのなら
信じられる人間だ
信じられる人間なのでテスト勉強するけどどうやら院試にも出るっぽい(院試の方は多分捨てる)
信じられる人間。
DDRとはDouble Data Rateのことですか？
？？？´･_･`？？？
アイドルマスター シンデレラガールズ Tシャツ みりあとお揃い コスプレキャラクターアイテム  さんから
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 27 C and a low of 23 C.
屍´･_･`…
I hate 落単芸人
鍵垢で呟いてる人って何かやましい事があるから鍵垢にしてるんでしょ？何か隠し事をしてまでSNSをやりたいとは僕は思わないなぁ〜。
あ〜んさの
うおおおおおおおおおおおおおおおおおすき
あがあがあがあがあがあが(120wpm(TOEIC990
これ院試の英語話される速度
おおん
コーヒー豆買いに行きたいのわすれてた
東大路の御影ちょい上ぐらいので買おうと思ってますけどオススメありますか(´･_･`)？
ついでに散髪行くのアリすぎて蟻になった
なるほど。
やっぱりそのセット明日にしよ
いや～やっぱり散髪行きたい
ガラスフィルム新しくした
たかそう
散髪して完璧になった
コーヒー豆購入した
ブルーマウンテン100%買ってみてえ
イヒヒヒヒヒヒヒｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「テスト・ログイン・インビジブル」！　ポータルを評価される能力！　セリフ「いや～やっぱり散髪行きたいッ！　いや～やっぱり散髪行きたいッ！」 
譜面の自動作成
KWHR研っぽい～
まくお破壊
ハイスコアランキング4950位...オワタリウム…
っていう学術用語ありそう
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 29 C and a low of 24 C.
おきた(早起き)
お酒って飲んだことない(´･_･`)おいしいの？(´ω｀*)
おはようございます🙏
DJ Genki ってクソゴリラ皆伝なのｗｗｗｗ
は・・・？
マジで！？冥繋いでbeatmaniaに楽曲提供する人生を送ってみたかった...
ほんまに意味不明になってきた...
うますぎでは…。。。
DJ Genki凄すぎワロタ
すらんかっった～
CSしかできません(穴冥フルコン)
起きて朝飯を食べた
ああああああああああああああああああああああ！！！！！！！ああああああああああああああああああああああ！！！！！！！ああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
電子の回路取れるっぽいし単位は揃いそう
院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試院試(^o^)丿
俺もノータッチ(^o^)丿
分かりてツヤ
院試の裏を突いて心理学勉強するか！？
Absolutterは生きてるよ
おひるごはん 
おいしいめう〜
くそー俺もJKをフリップフロップしたい
多田李衣菜はニドクインに勝てたのかな
めでたいっす！
ニドクイン 1 0 8 多田李衣菜 1 0 5
前川みく526
ホンマに寝てるんか？
実はおきないていどに揺らしてた
バグってて眠い
いいねしましたか？
VGB(^o^)丿
クソ狭い活動半径でやっとかえった10キロたまごはエレブーだった
ぶひいいいいいいいいいいいい
ぐぐっめ～
AVGかもごめんｗｗｗ
むかきん(´･_･`)💦
ブンブン🐝
妹が高校のあれで京大に来てた
バグって眠い
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「オススメ・インド・ガラスフィルム」！　ボーダーを活動する能力！　セリフ「やっぱりそのセット明日にしよッ！　やっぱりそのセット明日にしよッ！」 
28だ！！！！
マージン
iMACのベッドフォンアンプめちゃめちゃいい
ベッドフォンってなに？
ねるぞー
夏バテ的なサムシング
おやすみん
サマカニ！
いや～～～～こんどこそ輝子のストーリーに幸子おるし竹達が多分幸子の分も録ってるから次に幸子のストーリーコミュ追加される
これまじ？エレブ＾育てよ
毒茸伝説難しくない！？
は？？
なるほどな～～～
変態だ
ぽきたまざいんご
おたやぁ
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 29 C and a low of 23 C.
さの
やった～
お菓子研の助教ぽけもんやりすぎ
アイコンうゆぽむ！？
うゆぽむセンスある
電子回路で偏差値一桁になった
リンゴンリンゴーン🍎🍎🍎！
センスある〜〜〜〜
ぼくがかいてあげるよ
ド鬱アンドド鬱
おお〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜んばおつ
うゆぽーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーむ
なにをーっ
アイコン書きなおすか〜
十中八九単位揃ったな～～～～～
買ってぇ～☺
でたな億万長者
単位揃ったのうれしい
最強の単位弱者( )がめちゃめちゃいい笑顔してる
ありがとう！！！ありがとう！！！ありがとう！！！ありがとう！！！ありがとう！！！ありがとう！！！ありがとう！！！ありがとう！！！ありがとう！！！ありがとう！！！ありがとう！！！ありがとう！！！
( ⊙ω⊙ )アツゥイ
いやほんまに丸いから
飲みたい
元田中の酒屋にあるよ
切り替えるか〜
えぇまじかよ…
行くわけなし
おたゃ
眠すぎるなんで！？
は？
最高のタイミングじゃないっすか！！！！！！！！
ぶ…
は？
間違ってたら非常に恥ずかしいのですが、講究同じですよね……？
俺がマトロイドになることだ
ビアガいいっすね〜
意味不明に眠いしねよかな
は？
？
でたなおたゃー
マジ？
今日0時起きだ～～～～～
ねえねえ皆伝受かりましたか？
こないだ受けたけどやっぱり卑弥呼で落ちた(^o^)/
キレタニタ
BMI20にしてぇ〜
地力落ちまくってて更にストレス貯まりそう(´･_･`)💦
みとけやブリ
ひらもとりくであります
眠すぎて帰宅してしまった
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 23 C.
ぽき
ymmt研てkwhr研tnk研と張るんですか！？
生きてる？
ナンヤネンその名前！”！！！！！！あ！あああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
院試勉強そろそろ始めたほうがいいよってアドバイスもらったので明後日から始めたいと思います
でたなBMI7
ぽはよ～
いいコーヒー豆普通に喰える
PIUあちょにおいて
液体をとるときだいたいコーヒーでやばい
すき家のまぜのっけ朝食ハマった
早朝の時計台で不毛な争いしてた
今スマバトってWiiUですか！？
毒茸伝説ついにラストのフリックでワンカットやらかしてしまった
おはうゆぽむ元気か〜〜
 おはようございます👋😃☀👋😃☀☀🙋❗👋😆✨☀
ねむい( ´ ▽ ` )ﾉ
でたほしで
そこそこ
アートアクアリウムきた！ (@ 堂島リバーフォーラム in 大阪市, 大阪府) 
どこなん
ほしでけん
かつらじゃないやん！
まるいやん
かつらよりいやだ
ぼくも下手したら関東
関東にある京大の連携研究所(´･_･`)
ぶり〜ん
🙏🙏🙏🙏🙏ナマステみなさんおはようございます。
のおごりでアキバ神社
どおすれば
いきのこれ〜〜〜〜〜〜〜〜
なあおれはどおすれば
熱い熱い（熱い熱い）
こんだけ飯くってんのにびくとも太らないのなんでなん！？
スマブラしてえ
つかってない(´･_･`)
頭でカロリー使えてる気がせんけど
おぉんコスパ悪いんですが…
ポケモン狩りしたり無限にDDRしたりしてぇ〜
研究棟で院試の勉強なう
キレた(-“-)
china post 発送の商品一生来ないんだけど💢
自己評価ですか
つかれた( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwww
おおおおおおおおおおおおおおおおおおお１！！！！！！！！！！！！ｱｱﾝｱｱﾝｱｱﾝｱｱﾝｱｱﾝｱｱﾝああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！(ﾌﾞﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳﾝ
ボルテのボス曲が寺に入ったりしないの
ンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマンマ
    マ    ラ
院y試s
おもしろいですね
おもしろいですね
は？
アニソンのBPM早くしてドゥンドゥンさせたらNgihtcoreになる
おおんTOEIC3点
午前で勉強のやる気なくなるのなんとかしたい
まくおパネル担ってくれるってマジ？
気分転換してぇ
やったあ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ドスドスドスドスドスドスドスドスドスドスドスドス(体重114514kg)(エアスペ)
2人パネルになってくれるっぽくてDPできてしまう
淫猥しえす
七尾行って海鮮丼食いてえ
発Bで地力戻してから
頭がとまってしまったので大学一周ランニングしてこよ
チャリで
みりあも院試受けるー！
6月あたまの研究会で教授に言われたことが今わかった
富山のポケストップ京都の1/3もあんのｗｗｗ
期末そんなにやばいの
イーブイかわいいイーブイのぬいぐるみストラップほしい
マジレスすると敷いてる
車ようの滑り止めとかそういうの１００きｎGO
あしたゆっこかな〜ゆっこかな〜
サイキックガチャしてしまうかもしれない
Nっぽそう
すごく素直なサインだ(´･_･`)
フルコンお目！
好きです
公式の専コン公式感がすげえ
びえーーん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
がんばて(´･_･`)
単位が揃うことがほぼ確定しました！いいねください！
やーんすきすき
すき！
そんなことあるんですか！？
がんばります(´･_･`)💦
めちゃイケという番組がハイライトでやっててなにこれって言ってる
情報の研究棟にカビゴンが出て個体値87%で既にCP1577でぶち抜けてる(´･_･`)
多分院試勉強のごほうび
合格したらミュウツーとかでそう
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マトロイド・カービィカフェオープン・ホンマ」！　クソを公言する能力！　セリフ「ねるぞーッ！　ねるぞーッ！」 
べんきょうしたくない〜〜〜〜〜〜
帰りたいビームが出てあらゆるものを破壊してしまった
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 29 C and a low of 23 C.
は〜？💢
ハァン！？！？！？？？？！？💢💢💢💢💢💢💢💢💢
おおおおおちおちおちつっくつおうちおちおちおち
きたくまる
びっくりするぐらい蚊にかまれててびっくりする
吉田山に登ってるとかあるわけないな〜〜〜〜w
めちゃくちゃ蚊を吸い寄せる
amazonで買った保護ガラスフィルムが不良品だったのでメール送ったら2枚送ってくれるらしくてラッキー
ねまつｗ
ぽきた
ぽ
勝手に目が覚めるの完璧以外なんでもない
若干睡眠足りてない気もする……
健康やな～～～
コーヒー飲も
.(´-_-`*) ｼｭﾝ…
Avicii - Hey Brother (Lyric)  さんから
Avicii朝聞きたくアンル
EDMに強いオタクこわ
ようつべに曲あげちゃってるアーティストってもうかるんかなWake Me Up(10億再生→2億円)
儲かってるやんけ...
ライブ1回で1億円ぐらいかな
You're stars shine on me ~For Miku Rearrange MIX~ - 前川みく (CV.高森奈津美) - 34...  さんから
今日暑すぎ！
最近毎朝すき家行ってる
なんでわかるの！？
探偵か！？
へんなだじゃれよしのやw
やばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばば
10全緑すら不可能なのに12全緑とか意味不明な世界だ
にゃん
探偵か！？
おたくが零時のあんみつできないわけないから絶対間違えてる
ﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾃｪ~~ﾚｪ~~~
できそう(´･_･`)
(135 246 357 246)*がおすすめだよ
一発で埋まってしまった…
8分あんみつ絶対ムズいから16分あんみつのほうがいい
零時はスパランｗ
それはそうでは…
螺旋はあんみつでつながるので…
さすがごりや…
零時のあんみつしにオタクハウスいきたい
かずおたぜんしろマジ？
ｸﾞｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ
全白みたいなもんやんやば！
バグある機能すぐ直せないならとりあえず機能けすの当たり前では
院試です
問題さっぱり！おれはぐったり！Yeah！
問題さっぱり！おれはぐったり！Yeah！
問題さっぱり！おれはぐったり！Yeah！
国試落ちる呪いかけますよ
いいねして
パクりましたね？
よし。
院試で瀕死 マジで惨事 YO問題さっぱり 俺はぐったり頭弱し 食うぜイワシ戻せ習慣 期限一週間 Say yeah
ありがとうございました。
周りの大学生がどんどん夏休みに入っていこうとするのを涙を流しながら見てる
腹が減ることに生きてることを感じるんだ
一週間後院試なんすよね〜
いいね
ほんまに同じ薬学部か？
韻は踏めないけど院には入りたい
ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌
Yeahhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!
会電化！？
そうだよ
(^o^)丿
ダイアモンドクロッシング？
たまに虚構新聞をマジだと思ってるおっさんがいる
鮮度
うんち
あつすぎとけた
おおおおおおおおおおおおおおおおおおお１！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
暑そう
オッス👊俺は😄ホモを主張するホモだ✋基本的にはM好きだがSもイケるゾ👍今までにツイの男は七割くらい喰ってるぜ😁俺とパコりたいやつは男女問わず受け入れるぜ✌よろしくな✋😁性欲ためてまつぜ。って、おーい（笑） ちょっとマテ茶✋(^し^)
よこまくハウスのよこマックwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
おひるねからおきた
SSRオーバーロードだ
きらりチャレンジ失敗
サマカニマスプラ32ぐらいあるからｗｗｗｗｗｗｗ
マスプラ17ミスも出た(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
んまぁい(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
30だけど32ぐらいありまっせ
masterはGOINよりむずい(^o^)丿
きらりチャレンジ3回失敗した
デレステより院試勉強のほうがたのしい
嘘をつきました
深層学習すげえなって言ってる
考えたやつ頭良すぎ
なんで！？ｗ
必要悪Tシャツの販売が待たれる
オォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォンオォ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ブロック
さよなら
院試データベース簡単すぎ！！
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スマブラ・ハァン・ドスドスドスドスドスドスドスドスドスドスドスドス」！　ボルテを一切妥協する能力！　セリフ「PIUあちょにおいてッ！　PIUあちょにおいてッ！」 
はよかえってねる
50クリアおめでとうございます🎉
きたく
ねむすぎる
ｸﾞｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
ふ 
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 28 C and a low of 24 C.
まあ昨日も雨降りましたし(´･_･`)💦
モデムから先でネット繋がらないのなんで！
契約不履行やんけ
無理無理かたつむり～🐌
＿人人人人＿＞はちがつ＜￣Y^Y^Y^Y￣
どこ！？ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
は？
シーシェパードです。
Lanotaの最終解禁ムズすぎて爆発した
フォロワーが減ったｗ
5人ぐらい(´･_･`)
あ
あ、なるほど(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
●～*
#Lanota 
ØωØ
院試運ゲー過ぎない？
ちがうけど
解ける確率がロジスティック関数みたいになってるから実力あっても運ゲーなの
なんでなん？
🐝
ねむw
わーお
院試は皿曲がいいな〜
受からないと思います
潰してやりてえ
はい。
それはやばい
意味不明(´･_･`)
なんでこんな眠いの？
そんなことなんだがなあ〜
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑﾈﾑ
ねたゃ
地力1番上だったら確実に1位取れる？(´･_･`)
ドライアイ認定されてるけどコンタクトぽろりしたことねえ(´･_･`)
すげえ(´･_･`)…
なんか地力ゲーなきがしてきた
これなんてゲームや(´･_･`) 
AAのスコアも微妙に個人さっぽそう
ぼくはドライアイ(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
みせられないよ！
皆伝
受かる
はよ皆伝受けろや
できるやろ！！！！！！！！
手始めにバドマニハードするぞ
ビールクズしてえ
あとなんぼやそれ
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
わろたｗｗｗ
乱かR乱がおすすめだよ
SSRはよしろ
デレステのルームを眺める1日が
Have you heard ‘Azure Night Illusion (Original Mix)’ by Dazsta on #SoundCloud? #np 
やだやだ
YEAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
 P       O       S       S       E       S       S       I       O       N
ブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリブリ
◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎
パターン認識のアレ、どのくらい点取れてたら妥当なのか教えてほしい
 v e   i t
uooooooooooooooooooooooooooooo
ころしたりころしかえしたりする奴こわ
いいね〜〜〜〜
運営に報告しました
むりなむりむりだ〜
お先でぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇす！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
笑顔でしょうか…
よかったら音ゲー上達のコツを教えますよ？どうです、夏休み前に一気に地力上げませんか？
普通に感心してしまった︙。……
ワーイ🙌
でもFPGAの専攻倍率1倍ぐらいだったよ
ワァイ頑張りまぁす！
通信なんとか！
ブロックすんぞ
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
は？うちのPCのオンボードLAN切ったやつ誰やねん(｀´）
世界🌍が✨陸中心✨であがり始めたら💫 どんなときだって😉頭の中は陸模様🎈🎈 陸が幸せなら👼これからは🔔 🎉エブリディ平本🎉イェイ🙋 いつでも⏰探し出せる👀✨ そうさ僕は💝💕君のHiramoto Riku💕
は？
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 28 C and a low of 23 C.
お は よ う 
ゲーイ
クーラーつけっぱで喉死んだ……さよなら喉……三👼←喉
単位取得せよ！ 
昨日のワシクーラー消せや
タコスさんアメリカで学会かな
院試ィ
🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ
ぶぶぶぶぶぶぶぶぶ
今聞こえた
アハ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ン(ビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリビリ)
そうなの！？
二部グラフだとおもいまぁす！
歩き二部グラフは最高っすね〜〜〜〜
4回後期物理学実験は限界すぎる
ぶたんちゅで優勝した
アローラって聞くとナッシーよりソフトバンクの後継だったひとが出てくる
気付いちゃった気付いちゃったわーーいわい！
おめ
ぬかされた
うちの研究室の良くない話を聞いてしまった
院試終わってから聞きたかったことを二三聞いてしまった……
マジで！？！？リアルに皆伝やん
ゲームやってる場合じゃないねんな～～～
天空場土間にメンですハードしても卑弥呼で落ちます！チン！
チン！
研究研究研究研究研究研究研究研究研究研究研究研究研究研究研究研究研究研究研究研究
ヒーン😭
灼熱は皆伝の休憩地帯
あ……あ…………
山本研の良くない話を聴いてしまいました……
ねえ～～～～～
うますぎ
上の研究室がドコドコしてる
それはそーぅ
IXSPAにジグザグないよ
控えめにジグザグしてた(´･_･`)……
かえろ
ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...ド鬱だ...
単位落としてもしなないよ
俺は何を信じればいいんだ...
おれはいったいどおしたらいいんや
ﾃﾒｪヵｯ!?👿ﾃﾒｪヵｮｯ!!!!!ｴｪｯ!😡 その腐った根性！😤 笑ったね？😧その心、笑ってるね!?!?😡 悪いけどねｪ、ｱｧﾝﾀよりはよっぽど生きてるんだよアタシゎぁ!!!!!😡😡 もぉっと生きてるんだよォ！💪🏻😡👍🏻🔥
うそつきましたぁ
ああ～～～へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹
情報学研究科こわへけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹へけ🐹
どうしようもないんですが(´･_･`)
ふぇるさんがきつそうっていう(´･_･`)
う～～～～～～～～ん...
留年するほどではないです笑
希望届けは1億年前にだしてます(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
ねこみりんさんのDurandalって二重階段のアレ？
そんなにヤバイんですか？？
皿回してないんですか？
ちょっとわかる
やる価値無し
てきとうにさらまわしてたらノマゲできるよ
未クリアですｗ
ギアチェンしてくれるバイト雇うか
1回やって最後早くて台パンしてからやってねえ
灼熱のほうがBPすくなそう
いやいや大事なことなのでマジに聞いてるんですが...
灼熱ハードしよ
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 29 C and a low of 23 C.
そこまで気にしなくてもいいですかね(´･_･`)ありがとうございます(´･_･`)
なるほど((((´･_･`))))......
okita
えぇ確率と統計主成分分析とかやるのとれそう
今日もちょっとふりましたし(´･_･`)
オォン優しい！でも単位多分揃ってる(^o^)丿知能にもしいくならお得だよ
いえ～～いちょっとでも溶けたら単位来るという話なので狙っていこう
中学校一緒
でも大学辞めたらハード出来そうじゃない？
ど田舎中だけｔど
今すぐやめてゲーセンバイトで生活し続けるのが一番音ゲーうまくなりそう
それは大学言ってるから
1000億円降ってきたら今すぐ辞めるのになあ＝～
逆に博士号とかとりそう
おつまく2
かなしくなってきた
未難2桁になった(๑•̀ㅂ•́)و
おつゃー
ネレェン
ナシナシ(´･_･`)
あ゛づ゛い゛め゛う゛
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
オォン...
にどねしたが
サマカニつながった（鱒）
さのなら～
マスプラは10ミスgうらいでるけど(´･_･`)
最初とサビ(´･_･`)
っそんなんなんもむずな～～～～～～い
私はダンゴムシ...
ヤバ過ぎる大学だよなあ
なになに
ニーダーって何？ニーダーとは、生地の”こね”に特化した生地作り専用のこね機です。材料投入から、こね、発酵(※)、ガス抜きまでできます。パンはもちろん、うどんや蕎麦、生パスタや餃子の皮など、様々な料理に使うことができます。※発酵の自動温度管理はできません
あづい
洗濯機の掃除してえ
それはほんまにやばい
ごみポイしたらおけ
ぬらして
あそこだけうってるの？？
さのなら(´･_･`)
よしこ
やーーーん
まずDistanceを縮めろ
薬学部爆発したのマジだったのか
口悪ない？？？？
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
ころすぞ
意味不明だ～！！！！！
DDRDPらいばるほすい
どういうオススメです？(´･_･`)
18最弱は冥だと思います(´･_･`)ハデス激とかやってみて欲しいですね(´･_･`)
AA激繋がってたような気がする
ありありありありありありありありあり
♡
AKANE−H
なるほど(´･_･`)(´･_･`)鬼のように交互踏み意識しながら14とかそのへんやるのもいいかと思いあmす(´･_･`)
そうですね…
きつい(´･_･`)
わかランダムフォレスト
いやひらりくの実家に乗り込む
よろしくおねがいしまあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
広東人の方ですか？
未クリアですよ
ごめんて(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
ブロ
すき
吉田チキン行きてえ
レッツゴー
いっしょにいく？
7号館おるで(´･_･`)
はええｗ
すまん～でも今片付けたところ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ブロック・バドマニハード・ナシナシ」！　オォンを解除する能力！　セリフ「ねえ～～～～～ッ！　ねえ～～～～～ッ！」 
僕をミュートしている人ってどれくらいいるのかな…僕をミュートしてるよっていう人はいいね！してください！
してるしてる
研究室に見たこと無い先輩いる……
してして
なんで？
わWWO＿
合宿長すぎ
ほらほら
ハードしたらラーメンおごってほしい
してる(´･_･`)
ぶりぶり〜〜
六段から八段は4ヶ月くらいで取れてた
九段になるのには八段取得からマイナス2週間
KAMIKAZEが抜けられなかった…
入って右奥です…
あれ…留学生の女性の方は分かります…見間違えかもしれません…怖くなってきた…
謎の先輩ただの見間違えっぽい
疲れてるんだ…
すごい(´･_･`)
ねむ
寝てはったので多分泥棒じゃないです…
ソニー好きだから来年とか考えてみよう…
弐寺にBMS曲入るまじ？
ちゃりぬらしてしまった
はいきたく
ﾆｮﾆｮﾆｮﾆｮﾜｰ☆
院試です
弐寺とボルテと院試の連動企画にBMSアーティストってマジ！？
ころす
削除まち
素人だからプラチナスターズのグラフィック一番よくみえる
Thunderstorms tomorrow! With a high of 28 C and a low of 24 C.
おきた
おきた……
ちょっと眠い
おおんいまコーヒー入れてる～
まあええか行くか
すきやいく？
じかにいくわ
1分後いえでる
どこに売ってるの！？
ああああああ！？！？！？
グリシンでいいの！？
URLほすい(^o^)/
ありがと🍆(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/(^o^)/
ダイコク覗いてみるﾁﾗｯ
おたゃ
トリプトファンも買うか
なに！？
10.6ぐらいにみえます(´･_･`)
個人差爆発ですね…
ぶ゛
皆伝を取るAI
段位ならブラックのほうが残りそう(´･_･`)
グリシンで快眠できるの意味不明なのでわかるように教えて強い人
似てない？ 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ヤマル・ジグザグ・ネネツ」！　メンを大声出する能力！　セリフ「4回後期物理学実験は限界すぎるッ！　4回後期物理学実験は限界すぎるッ！」 
音ゲーやってる場合じゃねえ💦
えいでんのびーる行きたすぎ
ポケGO
おれはどおすれば
社会情報TOEICゲーっぽくてきつそう
チュッ
それあちゃーやわ
オォン？
麻雀を打ちたいという欲求
ばけもん
は？
I'm at 煮干そば 藍 - in 京都市, 京都府 
！？
なあるほど(`･_･´)✨
Deep learning やりた
ディープラーニングでもクラスタリングできるのでは？(´･_･`)
あれぇ？(´･_･`)
ディープラーニングでk-meansみたいなクラスタリングができるっていうの見たことあるようなきがするんですよね(´･_･`)
なるほど(´･_･`)…
おす(´･_･`)…
PS4降ってこないかな〜
頭に直撃してしんでしまった
いっしょだったっけ！？
おれはいったいどおすれば
あああんプラチナスターズになりたい
いえ〜
11初フルコンはクエーサーで12はまだない
うますぎ皆伝かよ
さのなら
みとけｙｓ
千年の狸がフルコンかんたんだよ
あんなもん八段でも
盛りました
歩き対称行列は最高っすね〜〜〜〜(共役転置がアレ)
きたねえな
ォォォォォォォォん……………………
なんで！？
幸せになる粉を買った
あれ、100年ぐらい歯磨きをしていた...
してますよ！
高校生のフォロワー家庭教師とか募集してない？ぼく京大の数学満点やねんけど
Skypeでやってもええし
チュッチュしませんか？
ギャアアアアアアアアアアアアアアアアｗｗｗｗｗｗｗｗ
院試に出る問題を教えてくれる家庭教師欲しい
灼熱の代行お願いします...
マジ？
一番jkっぽいひとだ
ゆるすゆるす
は＞？
おおんまじdarra,..
Thunderstorms tomorrow! With a high of 29 C and a low of 24 C.
キツい～～
ぶぶ……
片手で繋ぐくせに
謎に腹痛い
幸せになる粉
いんしあさって！
しあさってだった……
夏までに全譜面のIXクリアします
ポップンあるからむりだ
ギタドラも無理だ
ランカーの方ですか？
百万遍郵便局に携帯のケース取りに行かなきゃ
嘘つくのはダメだよ
うま
今年は行こうと思ってたけど帰省することにしたんだ…
オリンピックのサッカーは強い選手が圧力で出れてなかったりするから面白く無い(´･_･`)
携帯のケース新しくした
新しいケースでかすぎて操作しづらい……
福原愛 選手村のトイレ直す | 2016年8月5日(金) - Yahoo!ニュース  #Yahooニュース
やばない？これ公道走れんの？ 
周りがどんくらい解けるんか分からんな〜〜
俺もカラオケ行こかな
いやカラオケ行きたい
他の工学部のみんなもぼくと同じこと思ってるっぽい
キレたけど
ぶ…
バケモンやんけ！！！！！！
いや〜ん切腹切腹😂
誤パク
ほんとうは6完
すくない
ディープラーニングしよ
今日も1日がんばるでしてぇｗｗｗ
OCRマジで一回作ってみたい
Z3もってるけどそんなことなかったなあ〜
ダイエットならDDR
ていうかゲームに「練習」ってwwあんたの人生もっと他に注力することないのかと、人の役に立つことにエネルギー使わないのかと、心から軽蔑するし、そしてこれはおそらく一般的な意見。
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アップデート・プロデューサー・ダメ」！　ハデスを封印する能力！　セリフ「皆伝を取るAIッ！　皆伝を取るAIッ！」 
それ1億円もらっちゃうやつや
ま　　　お　　　さ　く　　　た　　　の　　　　　お　　　く　　　な　　　　　　　　　　　ら
限界ハイライトオタク
やーん(´･_･｡`)
.　┌─┐ 　　 │青│　 │春│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
お、お、お、おれだああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ええよ〜なにめし？
なおちゃんとかおるし聞いてみるわ〜
ア〜
"力"を手に入れた
それのんでみた
1分以内にふぁぼつかなかったら自動的につい消しするクライアント作るか
ア・ナ・ルﾁﾝﾎﾟｺﾎﾟｺﾎﾟﾝ!ﾏﾝﾎﾟｺﾎﾟｺﾎﾟﾝ!ﾏﾗﾏﾗｼｺｼｺﾁﾝﾎﾟｺﾎﾟｺﾎﾟﾝ!ﾏﾝﾎﾟｺﾎﾟｺﾎﾟﾝ!ﾏﾗﾏﾗ(BLUE DRAGON)
グーーー。。。。
え～～じゃあいますぐ寝ないと(´･_･`)
かやんけ
†力の睡眠†
ありがとうございます。
ぐりしん
とってないだけだよ
Thunderstorms tomorrow! With a high of 30 C and a low of 24 C.
あつすぎ
魔法は嘘をつかない。
おつゃー
ア・ナ・ルﾁﾝﾎﾟｺﾎﾟｺﾎﾟﾝ!ﾏﾝﾎﾟｺﾎﾟｺﾎﾟﾝ!ﾏﾗﾏﾗｼｺｼｺﾁﾝﾎﾟｺﾎﾟｺﾎﾟﾝ!ﾏﾝﾎﾟｺﾎﾟｺﾎﾟﾝ!ﾏﾗﾏﾗ(BLUE DRAGON)
は！？！？！？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「カラオケ・ディープラーニング・チュッチュ」！　カラオケを見下する能力！　セリフ「謎の先輩ただの見間違えっぽいッ！　謎の先輩ただの見間違えっぽいッ！」 
情報学研究科スレ見てた
京都アナルってなに？
かんしんした
うつになってきた
ぶ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
べんきょうほんまにあきた
ころした
さのなら
まくおぉぉぉぉぉぉ誰がこんなことを😭💦
めためたこうりつわるい
かもん！！！
I'm at 吉田チキン in 左京区 
なになに
俺は解けるけど俺以外解けない問題出てくれ〜
BPがポアソン分布だとすると4ミス曲をフルコンするの2％ぐらいしかない
ダイコクにろくな消ゴム売ってなくて正気を疑った
あるる
ベストじゃなくて平均が1なら3回やればフルコンできます
ポアソン分布でグレるなら(´･_･`)
いやーどうしたらええん
そういうことですね(´･_･`)平均取る前にフルコンしそうですけど(´･_･`)
なんだったんですけ！？
ぽやし
ちゃんと手続きしよ
は？
俺たち11組下の中ボーイズ
なあ院試受かるんか
やーんすきすき
ありがとう～～～～～～～～～～(´･_･｡`)
受かる気がしてきた...
うお～～行きますぞ(´･_･`)
後1日っすね(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
パキッパキッ
ベンキョーベイベー (1:30)  #sm20541727
これまじ？
ひょえ～
ビーストむずすぎ
院試のクリアレートやばない！？！？わかりまくり
Thunderstorms tomorrow! With a high of 31 C and a low of 24 C.
おなかいたい
げろげろげろげろ～～～
キュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュキュ
外患誘致て死刑やからな
今日何したらええん
きらい
にょわ！？
底辺詐欺全一
明日院試ってマジ！？
鷲津麻雀っておわってたの？
ながぁい……
白いたい焼きうまい
院試
TOEIC9990てんだったら院試1位なのになあ
おもんないの？
ぱ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「クライアント・パク・ダイコク」！　フルコンを頒布する能力！　セリフ「今日も1日がんばるでしてぇッ！　今日も1日がんばるでしてぇッ！」 
I'm at おくだ in 京都市, 京都府 
ファーフルダリア鳥とかめっちゃカッコよさそうだし出してみてえよな〜俺もな〜
は？
スーパーエキスパンドジャッジほしい
冥フルコンしたい
うんちもらした
きらりん引きたいにぃ
出ねーよアホか？
信仰が足りてねえ
いやおれの
なんか太鼓の達人したくなってきた
皆伝とれんからだめ
きたく
ちのうは１９
これ教授に聞いた
Sunny tomorrow! With a high of 30 C and a low of 24 C.
ゆ 
院試解けた夢見てしまった……
倍率2.4倍蹴散らしてきます
ありがと🍆(^o^)/
がんばります！ありがと～～
うおおおお
徹夜で院試は強すぎ
Avicii
そう(´･_･`)・・・・・・
ありなす！！！！！！！！！！
おつょー
ぶりぶり...
もがーっっっ
いぇあ(^o^)/
いぇあいぇあ(^o^)/(ｷﾞｶﾞﾃﾞﾘｯｸ)
めちゃめちゃテンションあがってきた
落ちた
ほんまに落ちた気がする……
あしたもある
分野基礎何書いても落ちる気しかしない(^o^)/
ああ……
むむむ……洒落ならん溶けてなさなんです……
めちゃめちゃ勉強したのにスカリまくったのキツすぎる……
面接うけるね
最悪や……
分野基礎満点とるぞ……
おっしゃ……
分野基礎は平均よりは大分できてると思う……
拾ってくれ先生…………
森へ行きます…
生きた心地がしないんだけど…
そこまでむずくないのに解けなかったさの
院試落ちたくないです
何がきついって結構勉強したのに解けなかったのがきつい…
だめだ何もできん…
DDRしに行こかな
いこ
なんやねん！？！？！？
アホ
小論ってなんやねんってかんじ(´･_･`)
なるほどねってかんじ(´･_･`)
うおお今日のがそれか(´･_･`)(´･_･`)
なさそう(´･_･`)
つらそう(´･_･`)
たすけて〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ミス・ポゼ・ギタドラ」！　カラオケを案内される能力！　セリフ「周りがどんくらい解けるんか分からんな〜〜ッ！　周りがどんくらい解けるんか分からんな〜〜ッ！」 
チンポ？
キエエエエエエエエエエエ
昼寝しよかな
おええ...
鬱
鴨川ダイビングするしかねえ
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 24 C.
関係ないことをして忘れないと精神が持たない…
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
いく〜〜〜〜〜〜〜
<Hな人>
したすぎ
流石に明日面接(´･_･`)
精神状態がまともだったら…
まじですかｗおオン…
うるけるは飲みたいっす…なんとしても…
やっぱ人間は夜活動するようにできてるんやなって
スマブラDXしたいっす
1億円もらうかちんぽ1億倍にならないと割に合わない
ぽはよ
頭痛がいたい……
(👊  ˙-˙   )
すごすぎ
ほんまに理系か！？
社情合格確定していってるの強い
ねえ～～～
面接ナシで夏休み到来してしまった・・・
不安すぎるが～～～～～(´･_･｡`)
落ちてるかもしれませんです...
ボーダーギリギリが呼ばれるから受かってるか余裕で落ちてる
ありがとうございます🙏
ありなす～
ありがとう！！！
とりあえずありです！
ありりりりりりりり！！！！！😭
ありがとう～～～～～🐤
(`･_･´)✨
それはまじで分からんの……
ありがとう～🐤
ぼちぼちあちょ行くかー
なんで行かないんですか！？
おそろしい...
おぼんだーっ！！
ありろく～
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ビール・ファーフルダリア・ダイコク」！　クリアレートを帰宅する能力！　セリフ「院試解けた夢見てしまったッ！　院試解けた夢見てしまったッ！」 
サポートベクターマシンについて説明せよっていう問題書くこと無限にあるからめちゃめちゃしんどかった
数週間ぶりに街に出る(マジ)
ぶろっくします！さようなら！
おとといの夜平本陸が半分以上FPGAをたべる夢みてしまった(マジ)
捨てるぐらいならほしい～
大学のつかう
そりw
むりそう
まじだけどおちてるかも
ありなすび
ありなすすすすすすすすすすすすすすすすすす！！！
ありがとうございます！
ありたにた～～～
あそぶ
そそそそそ
試験めちゃめちゃできてたらPS4かってた
おれもごうかくしてえ
I'm at nana's green tea 
わからん……
ありです～～～～～🐤
1回、2回、3回と迎えてきた夏休みの入り方では確実に最悪の入り方な気がする
ここにおる 
久しぶりに飲んだビールめためたウマイ
ありぽむ～～～
おめでとうございます！！！おめでとうございます！！！おめでとうございます！！！おめでとうございます！！！おめでとうございます！！！おめでとうございます！！！おめでとうございます！！！おめでとうございます！！！おめでとうございます！！！おめでとうござい
福原カットマンにめためたつよない？
福原かお黄色くなってるのなんで！？
カンパイエールとかいうビールのんだ
コスパよいラガーとエール混ぜたようなあじがする
いぇあいぇあ
おっ？？？？？？？？？？？？
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 27 C and a low of 22 C.
福原うまい
いいっすね！！！！！！！！！！！
お盆明け？？？
キャッスルにピルスナーウルケルが……
目覚ましかけずにゆっくり寝ても8時に起きるんですけどWWO
水谷勝てそう
水谷勝った！
マジマジ
酢餅
I'm at グランフロント大阪 - in 大阪市, 大阪府 
I'm at プリキュア プリティストア 大阪本店 (阪急三番街) - in 大阪市, 大阪府 
は？はよこいや
I'm at ラーメン荘 歴史を刻め - in 大阪市, 大阪府 
おたくかよ～～～
はい……私は三洋電機……
夜キャッスルいこ
あちょおるわ～
梅田から河原町まで座れなさそうで厳しい😭💦
ないよ
あちょ行きます……
ないよ
うおおおめです！！あちょですか？？
ぱ
シエェル😭💦キャッスルは今日ウルケルありますしね😭💦
信頼できる人だ……
おるって言ったけどまだ高槻市💦💦
ほんまごめん
DDRにS!ckってまじ？
うおおおお！
アホみたいに体力無くなっててしんどい……
そうですね……盆明けでバイトがなければ結構暇なんですがバイトのシフトまだ分かんないんですよね……
食って🍆！
くう？
おけそろそろ河原町つくわ
弐寺並んでるけど寝そう
Huuuuuuuuuuuuuuuu (@ CASTLE WEST - in 京都市中京区, 京都府 w/ ) 
これが飲みかけのピルスナーウルケルです 
がははははははははは
チェコの原始のビールやで
さんようちゅう
古代の力なめすぎ
ピルスナーウルケルうまかったけど去年のもっと旨かった気がする
それ役満ですよ
まじなんそれ……
なあるほど
過去問過学習すると痛い目にあうことが分かった
クソ麻雀したい
は？？？？？？？？？？？？？
ろーんw
ふくはらのあいて丁寧やとおもってた
は？？？？？？？？？？？？？？？？
水谷の相手もアレでし厳しい
なるほどそうなんですか(´･_･`)期待です(^o^)丿
なんしよっかなって言ってる
勉強しちゃうか～
水谷の試合っていつなんだ
フレイタスはもう殴ったよ
うおおおお世界チャンピオンになってほしい...
Terraria
テラリアの続編まだなｎ
次かっちゃうと有償しちゃうと思います...
スターバウンドやらんか
ゴミ
ゴミ2
スターバウンド4pack買ってシェアせん？
曲はいい
テラリアの人が作ったやつ買わない？
おぎゃ～～～～～～～～～
へいへいへい
ポチポチポチポチポチポチポチポチポチポチポチポチ
よっしゃやるぞー！！！！！！！！！！！！！
ぽちっていい？ぽちっていい？ぽちっていい？ぽちっていい？ぽちっていい？ぽちっていい？ぽちっていい？ぽちっていい？ぽちっていい？
世界観(´･_･`)(´･_･`)
おええええええええええええええええええええ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
んがあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
やってないんでわかんないですけど多分...
なんでMACないねんｗ
Windowsじゃないとむりーっ
わかんないっす(´･_･`)
まじｗ
オタゃ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
１５００えん
steamは100えんから20000までいろいろありますよ(´･_･`)
わからず(´･_･`)
ぼくのノーパスなら１００動く
俺も富山まで帰るか～
Graphics 4400つんでるCPUだからさくさく動くと思うよ
ていうかそのパソコン欲しい
サンダーバードで帰っちゃうな～
ほえ～(´･_･`)
LIMBO買うか迷う
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 22 C.
北朝鮮なんで強いん
おいおいおいおい
コミケのお使い
ナマステみなさんおはようございます🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
中国人こわ
あがらせて
準決までとダンチ
なあ京都駅地獄
金沢までたちっぱ！？うせやろ！？
ころす
わろたｗｗｗちんこ寝まくってる
だめ
ちんこあがらせて
金沢までたちっぱ確定した……
全員福井で降りて
しんかんせんのれや！
福井県民っぽそうな人に目つけてる
は！？！？！！？
は！？！！！？？
は！？！！！！！！？？？る
ゆっけくったことない
るじゃないが
めちゃめちゃきつい
きたはよかったやん！
さすがにフライパン使ってもらえたらチャンピオンにも勝てそう
君は3500
はよおりて
後がない彼女をアイドル界でのし上がらせてあげてください！はわらう
昨日初登場したアイドル、佐藤心さんをご紹介します！心さんはスウィーティ―な26歳です。後がない彼女をアイドル界でのし上がらせてあげてください！プロデュース、よろしくお願いします！#デレステ
なんで私をアクティブにしてくれないの！？ねえなんでねえなんでよなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでなんでんでんでんでんでんで
セクシーギャルまじ！？
歳いきすぎヤロ 
院試勉強の間ほぼ食っちゃねの生活してたのに絶対痩せてる
絶対それなんですよねえ……
ほんとはサンダーバードでたちっぱ。
やるやるやるやるやるやるやるやる
福井で何人か降りるヤロと思ってたけど福井につかない
おたゃーーーー
いつからCNうまくなったねん💦💦💦
DDRは途中離していいからｗｗｗ
弐寺も見習ってほしい
ヘルチャージは切れるからだめーっ
報告があります
着席成功しました
うんち
おたゃーーーーー
皆伝とるか～～～～～
時間倍ぐらいかかる😭
新潟から直であいずいける？？
新潟まで快速でいってバスで会津いくしかねえ
ちひろ揺らす
アワアワアワアワアワアワアワアワアワアワ (@ 芦原温泉駅 in あわら市, 福井県) 
トワレそんなムズいんかよ未フルがフェルナンデス
妥当過ぎるお金吹っ飛びそう
たっけーーーーー！3y3sハードできそう
まじん
はい……私は無理……
↑ちょっと!!!ｺﾚぅちのﾂｨｰﾄなんゃヶど?ﾅﾆぱくってんの??意味ゎヵんなぃんだヶど!!許可とってなぃのにこーゅーことしてぃぃゎヶ???まぢぁりぇなぃんだヶど!!!!まぢ、訴ぇるから覚悟しとぃてょ。ぅち怒らせせﾀﾀﾞで済むと思わなぃ方がぃぃょ。
オーバークロックですか？
ええええTPより？？？
京大は終わりましたよ笑
デレステ全フルしないと皆伝とれない
さすがにうんちでは
でたTP
ガイアがあちょに行けと言っている…
わしは留年……
I'm at 金沢21世紀美術館 in 金沢市, 石川県 
トワレフルコンする未来見えない
うんちもれそうだった
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ウマイ・テラリア・グランフロント」！　プリキュアを開催される能力！　セリフ「コミケのお使いッ！　コミケのお使いッ！」 
中国人つよすぎ
水谷さぁん
このセット取ったらめためたでかい。笑
めためたでかい
でかすぎ
水谷～～～～～😭
メンタルで勝ってる！！！！！！！
メンタルめためた強い
どんな試合してるんこれ
でかい
でかいほうがいい
頑張れぇぇぇぇぇぇ
頼む〜〜〜〜〜〜〜
あと7点
いい試合だった
卓球やりたすぎ
裏裏貼って卓球やりたい
これになりたい 
だれこれ！？
池田ァかとおもった
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 31 C and a low of 23 C.
ぽ
ボウリングしにきたら水谷伝説になってた
水谷隼選手銅メダルおめでとうございます！水谷隼選手銅メダルおめでとうございます！水谷隼選手銅メダルおめでとうございます！水谷隼選手銅メダルおめでとうございます！水谷隼選手銅メダルおめでとうございます！水谷隼選手銅メダルおめでとうございます！水谷隼選手銅メダルおめでとうございます！
ボウリング18ゲームやって腕がもげた
I'm at 中華そば 秋生 in 金沢市, 石川県 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「コスパ・アイドル・ヘルチャージ」！　ガイアを本在庫する能力！　セリフ「なあ京都駅地獄ッ！　なあ京都駅地獄ッ！」 
SR荒木先生だ
まじのまじ
金沢ラウンドワンおるけど富山弁めためた聞こえる
おっぱい成人だ
まじ？今から帰るけど
はいさのなら
金ラに河ラで見た店員さんいた気がする
上条さんかよ
クラブイベントってやつ？？？
ボウリングにいた
ほえ～～～
17東京から帰ってくるところで怪しいのでまた連絡するわ！音クライベント1回行ってみたい念～
上条さんでしか聞いたこと無い(´･_･`)
お腹すいたら余計な物食べてしまうどおしたらええんや
ほんとは食欲無くて死にそうどおしたらええんや
もぐもぐ
社長感ある
ブルジョワだ.....
いいイヤホン買えるくらいのお金降ってきてほしい
会社かーいW
おつぽ～
静岡で1/2ぐらいの感覚ある
Thunderstorms tomorrow! With a high of 30 C and a low of 24 C.
全身筋肉痛で動けない
あつすぎ
では現地集合でお願いします
は？？？？！！？！？？！？！？！？？！？！！？！！？？！？！！？！？？！？？れ！？！？！
分かり次第お願いします！
微妙に間違えるな
あがらせて3y3s鉄道
I'm at 兼六園 in 金沢市, 石川県 
BPM191ぐらいありそう
バスの変なところ乗ってしまって酔いそう
ほ？
あがりすぎてガリになった
I'm at タイトーステーション 金沢 in 金沢市, 石川県 w/ 
fourpack買うぞ
スターバウンド4pack買って割ろうと思うのであと1人募集しです
してまふ
おすおす
埋まりました
砺波市きた 
いかまいとジムとかある
まくおだよ(^o^)/
月収100万あったらコミケ行ってたWWO
I'm at ポコ・ア・ポコ in 砺波市, 富山県 
おうちついた
にしこりすごいギリギリから勝ったんやね
こりすぎてにしこりになった
バドミントン女子ダブルス日本のペアが世界ランキング1位なんやな……
実家のまわりほんまにポケストッポ一切ない
まじ！？wどいなかw
誰かC90でATOLSさんのCD買ってきて…
サークルの人が買ってきてくれそう！
オッスオッス！
ぶぶぶぶりゅゅりゅりゅーーーーん
あの、私女子大生なんですけども、祇園祭の日空いてまして、はい、私女子大生なんですけども、もしよかったら、私女子大生なんですけども、今度一緒に、私女子大生なんですけども、ご飯でも食べに、私女子大生なんですけども、
⁽⁽(ી( ˆεˆ )ʃ)₎ʃ₎海苔食ってノリノリｗｗｗ⁽(ી⁽⁽(ી( ˆεˆ )ʃ)₎ʃ)(・_・)ｽｯ何が海苔食ってノリノリだ、ふざけるなこんな辛く苦しい現実でノリノリになれｺﾞｩﾋﾞｮﾝ…ｺﾞｩﾋﾞｮﾝ…ﾃｯﾃｯﾃｯﾃﾞｹﾞﾃﾞｹﾞﾃﾞｹﾞﾃ
ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌
え、は、ふ、え、(っ'ヮ'c)ﾌｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧwwwwww
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
通報した
おいおいおいとかおいおいおい！おいおいおいとかおいおいおい！おいおいおいとかおいおいおいとかおいおいおい戦法！おいおいおいとかおいおいおい！おいおいおいとかおいおいおい！おいおいおいとかおいおいおいとかおいおいおい戦法！おいおいおいとかおいおいおい！おいおいお
さのなら
ひまだから砺波イオンいってみよかな
砺波イオン爆破した
砺波イオンにミュゼカあってうける
弐寺いれろや
お疲れさまです、健闘を祈ります
わいわい
いくう
わかりました
国際展示場駅を出ました
それ暇になるだけやぞ
すごゃー
通報しました
.　　し　　　し　　　　し　よ　　　よ　　　　よ　味　　　量　　　　段　　　　　　　　値
.　　し　　　し　　　　し　よ　　　よ　　　　よ　味　　　量　　　　段　　　　　　　　値
ハイライト衣笠
I'm at 陸上自衛隊 富山駐屯地 in 砺波市, 富山県 
実家のマッサージ機最高～～～
ハイライトにいけ
天空の夜明け
東京にいきたい
だめ
京都牛耳ってる
天空の夜明けの最初なうw
オフパコするとき服着てるんすか！？
ダウト
パコらせて99
地元のジムめっちゃ弱いW
かねもってない
the shadowのコスプレ誰が分かる念
ﾊｰﾅﾙﾎﾄﾞ
え３５ｑｑｑ
うちきて
ガビーン！😭
ロッキーでランニングするの1回はやってほしい
勝手にシャドーボクシングしたくなるねんて～～～～～
サファリは接続してるもん
まじ！？うまいですね！
ちょっと改造されてメカメカしくなってしまった……なんか赤いし……
This is Osaka Joke!
ランニングには猫又ますたー
いうたで
👋
Jungleにはまりそうなのでオススメ教えて下さい
は？？？？
オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ
らーめん真太ってうまいん？福野民おしえて
仏教の出発点は、「一切皆苦」と知ることから始まります。なぜ苦しみが生まれるのでしょうか。仏教ではこの原因を、「諸行無常」で、「諸法無我」という真理にあると考えます。
無限にカラオケいきたあ
京大ついったマン詳しすぎｗｗｗ
ｽｺﾞｰｯ
つながりひろい(´･_･`)💦💦
はい粉々にする
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 29 C and a low of 25 C.
SMAP解散するしぼくに1億円ぐらい降ってこないかな
にしこり～～～～～
大体の悩みは金が解決してくれるWWO
圧倒的な財力あったら大学院いかんくてよくない？
そうだの
仏教の出発点は、「一切皆苦」と知ることから始まります。なぜ苦しみが生まれるのでしょうか。仏教ではこの原因を、「諸行無常」で、「諸法無我」という真理にあると考えます。
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
どうしました！？
コミケってなんや…？　　 ＿＿＿ 　 ／　 　　 ＼／　　՞ةڼ◔　　＼｜ 　　　　　　 ｜｜　　　　　　 　/｜　　　　　　　/＼＿　　 ⊂ヽ∩＼　　/ 　　 (＿ ＼
オクラの花食わされた
競泳1500m自由形みんな手だけでおやいてて意味不明
ハードスタイル神社
地獄の蓋が開く 
皆伝かよ
.　┌─┐ 　　 │双│　 │六│　 │岳│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
家新しいだけ(´･_･`)💦
りなきまな
＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオオオオオオオオアアアアアアアアアアアアアアアーーーーーーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！
キレた
そう(´･_･`)💦
なんでやねん💢
I'm at JR 大垣駅 in 大垣市, 岐阜県 
大垣辺りで18きっぷ断念したくなる
東京までいくときのはなしね
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
新幹線はブルブル
1択ちゃうやん
でたなわかさ生活
空中浮遊したってマジ？？？？
前の家に道とおるから家建てなおさなあかんかったの
あんた笑ったね！？その心笑ってるね！？😡
3   y   3   s   大   学
まあまあもらったっぽいから家建てた
(´･_･`)💦▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
まくおだまくおだまくおだーっ！！！
ないよ
洗車マニアだ
といれが家の9割しめてる
唯一お使い頼んでたやつがきつそう
なんで！？
トイレひろすぎ
魚津までドライブします
.　┌─┐ 　　 │🎲│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
psychology
おめでとうございます！！！
ポケストッポいっぱいあります！
さいころ爺
どうしたんですか……
ゲンガオ🎲
流石に福島(ﾌﾟﾌﾟｯ)よりは田舎やなぁ
は、？ポケストッポあるけど！？
法治国家の敵やないか
は？ (@ 恋人の聖地 in 魚津市, 富山県) 
ちょっといいすし (@ 氷見きときと寿司 黒部店 in 黒部市, 富山県) 
(´･_･`)💦(´･_･`)💦(´･_･`)💦(´･_･`)💦(´･_･`)💦(´･_･`)💦(´･_･`)💦(´･_･`)💦(´･_･`)💦(´･_･`)💦(´･_･`)💦(´･_･`)💦
🍣でスシスシになった
(´･_･`)💦
四条にあるよ(^o^)/
シブヤのもとむらの牛カツ食いたい
親戚に会うたびに院試落ちたらどうするんって聞かれてどうしようって言うやつやってる
ﾁｰﾝ😭
蹴散らしてしてしまった……
おおん……………………
さすがまくお
オタクショップ行くか〜
オリンピックのセーリングルール意味不明
高くないやろ(´･_･`)💦
わからん(´･_･`)
皆伝取れないから使えない
いいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいね
僕はいつ僕はいつ？www
SMAP解散なの…？😖絶対ラブライブとかゅぅグループが紅白にでたからでしょ😡⚡ぅちらのSMAP返せ(ノ｀△´)ノラブライブ許さなぃゎ。ぁんなの見てキャーキャーゅーとかきもちゎるぃゎ。ラブライブもぉたくも消えろ。ぁんなのがでるからSMAPが解散するんだよ日本の恥だゎ
がーん(º_º)
( ´-ω･)▄︻┻┳══━一 
拗らせ九段やめて
おこりました▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
おいおい
コミケの戦利品大量に抱えて弐寺の待ち椅子で寝落ちしてるタイプのオタク( )無理
ひどくない！.　┌─┐ 　　 │ひ│　 │ど│　 │く│　 │な│　 │い│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
やっぱ麻雀やめとく by screw
タニタが悪い
すごおたテンションたかい
１０段の方でしたか、私も１０段なんですよ！私はダークフォールハードできないので私よりお上手ですね！
ぜんぜんYじゃないし酔ってんの！？
暗黒通信団変な本出してるけど真面目な役に立つ本も出してるのよ
わいや！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
暗黒通信団エゴサもはやぁい！！！！ 
いいぞ！
((´(´･_･(´･_･`)`)･_･`(´･_･`))(((´･_･`)(´･_･`(´･_･`))´･_･(´･_･`)`)´･(´･_･`)_･`)´･(´･_･`)(´(´･_･`)･_(´･(´･_･`)_･`)･`)_((´･_･`)´(´･_･`(´･_･`))･
やだー
Xにしか見えませんが…
ケチ(´･_･`)
いっぺん死んでください
( ´-ω･)▄︻┻┳══━一 
食べてみたい～～～～～
アッ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
たにゃー
僕の日本語能力不足でした申し訳ありません
はい……私は雑魚……
いいねしてやああああああああああああ！！！！！！！！！！！！
プログラムでふぁぼってもなかなか規制されんやろ
いいねできないのかいw
おっぱい🈵
なんでなん
ふぁぼ規制ざっこwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
おい双六！！いいねってやつやれや！！笑
はいさのなら😭
す、語録。
けんこうにわるいよ
しっかりせよ！
mosquito
会津若松
わいわいしすぎてYになった('_')     ('_') ('_')   ('_')  ('_') ('_')     ('_')     ('_')
えつまち
ま
勝ち組のお方だ……
おきるねど
べんり～～～
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！
どうしていいねしてくれないの……
つくった
残像だよ
奏さんみたいな高校生おったらそれこそ爆発するけど
実はユッケ食べたことない
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「シーン・ゲンガオ・プログラム」！　シャドーボクシングを模写する能力！　セリフ「実はユッケ食べたことないッ！　実はユッケ食べたことないッ！」 
なんでなんなんなでん！？！！！？！？？。？？、？
そうめん旨すぎて無限にそうめん食ってる
そうめんてこんなうまいもんやったんか
みすった
Thunderstorms tomorrow! With a high of 29 C and a low of 25 C.
ゲーセン？それなら楽市やね〜 ちょっと離れたところに24時間営業のユーズボウルがあるけど黒崎から歩きはきつい
LAWSON江風ええやん
無理なんですよ無理無理オタクはだから無理なんですオタクオタクとかほんとだからほんと無理ほんと無理無理なんですよ無理無理無理なんですよオタクとか無理なんです
おおちなつやんけどうしたんそんなド田舎で
そりねり
微分方程式は漢字覚えるみたいな感じなんでしょ(適当)
張本氏、「あんなガッツポーズはダメ」　銅メダルの卓球・水谷に注意（サンケイスポーツ） - リオオリンピック特集 - Yahoo! JAPAN  #Yahooニュースサムすぎ
平本なら陸れる？
(>_<)
わかるけど
キモすぎる……
GPU作って
嘘ですが
いろんな国に中国人おるなあ
卓球部のオタク率異常でしたね
はい……私は卓球部……
もみやで
もったいねえ～～～
福原緊張してそう
ネット高いんちゃうか？
あほ！？
ロンドンまではめためた下手だった
さのなら
福原むかしカットマン相手にほんまにドライブ打てない感じじゃなかったっけ
ネット高いんちゃうか！！！
よしよしよしよし
よしよしよしよしよしよし！！！
よし！！！！
流れてる
流れやばい
よしよしよしよし！！！！！！！！！
集中力すごいなあ
えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
台でかいんちゃうか！？
エッジやな～
これサイドにはならんやろ
仕方ない～～～
わしの院試大問3つぐらいエッジに飛んできたWWO
エッジも拾って
大学ポイントです……
それはそう
日本の謹慎食らってるバドミントンのひとオリンピックぐらいださせてあげて
みたら分かるやろｗｗｗ
マジ？つよかった？
ありあり
あがらせてが1位？
(>_<)💦
もうだめだ
Macbook持ってこなかったのミスミスのミス
あたりまえやけどオリンピックはプラスチックボールか
わいわいしてる
デブ
デブ
デブ
YYYプラザ
いきてる？
つ🍛
それはまじでうまいけど
富山第一きびしそう
よっこら盆！！！！！！！！！！！！！！('o')ｷﾞｬｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
I'm at 陸上自衛隊 富山駐屯地 in 砺波市, 富山県 
お～フライ麺～フライ麺～
でたな
となみひま
は？
b金沢なら……
💩💦
オォン…
なにそれって言ってる
重栖ロイ
文庫？まぎらわしすぎ
おれも黒日始めるか～
金沢じゃ無いんかーいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
1文字違いやしなあ
風呂最高～～～♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨♨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨😃⤴⤴😃⤴⤴😃⤴⤴😃⤴⤴😃⤴⤴
明日京都帰りまつ
黒ビはじめるか
いうたで
いうたで
なんで？？？？
黒び重すぎすのなら
寄れや！
おっそ
明日から徳島です
ごめんなさい……
思念体はとくしまいくかは
あいぱど(´･_･`)
静まりたまへ……💃
きづついた
うそでーす(^o^)/
わかった
会長！
てか京都戻ったら委託本買いたいけど財布が死んでる('_')W
おけです～明日かいますね～
おまえをスターにバウンドさせてやろうか
腱鞘炎になる 1回休み
涙を流すたびに強くなれるなら四六時中泣いちゃう
俺
かるかそんぬうん下
とうふミックスだ
ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッル
ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッル
ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッル
妊娠しました。 あの時は凄い膣内に出されて気持ちよかったよ。私から出してって言ったので責任を押し付けるつもりはありませんがよろしければこの子をあなたと一緒に産みたいので結婚してください。 お返事待ってます。
 ア・ガ・ラ・セ・テ ( ；o；)…本当の3y3sも知らない ( ；o；)…まだ淡い平本に ( ；o；)…涙の陸( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッル
はい……私はネット弁慶……
まくおタイム！！！！！！！
なになになになに
煎茶みく
 ア・ガ・ラ・セ・テ ( ；o；)…本当の3y3sも知らない ( ；o；)…まだ淡い役満に ( ；o；)…涙の陸( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗト
わかりにくいぞ！
ころしたろか
垢消せ
面白いツイートですね、パクってもいいですか
おたゃ？
(´･___________________･`)
ポケットモンスター オリジナルツイート/パクリツイート
.　　し　　　し　　　　し 　よ　　　よ　　　　よ　 味　　　量　　　　段 　　　　　　　　値
☝なんなんこれ
←見てくださいこの可愛らしいアイコン！↖︎そしてこの　 ↖︎ そして気でも狂っ 　可愛らしい　　　たように可愛らし 　いアイコン‼︎! 　　いアイコン‼︎!
おわこんなの？
ウサミンボルト
バドミントン女子ダブルス、準決で韓国らしいので怪しい風が吹かないことを祈ってる
くろびいんすこした
なんの嫌がらせですか！？
Otaku 
くろびむずすぎ
ざこか？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なあいまどんな気持ち？ｗｗｗｗｗｗ
さのなら😭
🍣🎲🍉
このツイート1分以内にsu_565fxでいいねしたら1000円あげる
ぼくはすきまけど
スーパーブロック
さの
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
だるまおとしするな
だるまおとしするな
 .　┌─┐ 　　 │す│　 │ご│　 │ろ│　 │く│　 │お│　 │た│　 │く│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 28 C and a low of 24 C.
どうしてだるまおとししないんですか！？
  伝   統   芸   能
きつい
おれはどおすれば
皆伝とれたら大学院でバリバリ研究できますか！？
サスケタイトーラブライブ卒業したらモテそうだけど
ひょろがりです
775/990です
あたり
oyaliwa
ブロッコリーとささみ
ブロッコリーとささみ栄養もあるしデブ要素ないから完璧
苗字珍しい人あるある:下の名前で呼ばれないWWOWWOWWOWWO
シコ山さん
まくこよくたお
でたな激レア苗字！
いつ京都もどろかな
ムズい
さのなら😭
なんでやろ👍 
これかなざわ(^o^)/
えぇ～～～🐤
なになになになになに！？！？！？！？
おおん！？どこどこ？
岡山にもあるんや！北陸だけやとおもってた(´･_･`)定期的に食いたくなるよね～～～
I'm at 石動駅 in 小矢部市, 富山県 w/ 
I'm at 倶利伽羅駅 in 津幡町, 石川県 w/ 
電車通ってるけど
おこでた
はい……私はおこ……
京都17時ぐらい！
あうたで
うるさーーい！
👋
素揚げがいい
サンダーバード着席成功ではっぴー
さのなら
一部分にだけ白髪めためた集中するのなに！？
1本に混ざってんの？
ぼくもそれがいい
そりゃそうなのでこっそり白髪染め
普通ので白髪染めようと思ったら白髪紫になるで
おしゃんてぃーな白髪染めいうこと？
サンダーバード、サンダーバードの癖に雷にめためた弱いのでこの嵐で止まりそう
黒髪用？紫ならん？紫なるんやけど(´･_･`)
何があったんですか💦
おおん白髪用か白髪用は大丈夫やんなわかるわかる
黒髪用は白髪だけビビるぐらい奇抜な色になるでででで
なるほど～(^o^)/ぜひ8番らーめんの野菜ラーメン食べてください(^o^)/
あちょで？
1食しかしないんですか(´･_･`)💦
近江町市場の海鮮丼は観光客からむしろうとしてる店が山ほどあるので難しい
ざぁんねん(´･_･`)💦(´･_･`)💦
あひぃん……
聞いたこと無いんです(>_<)
ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッル
はい……私はとうふメンタル…… 
皆伝の方ですか？
Howlingですか？
成程鱗
ボルテ
ボルテ
トリプルカウンターって、なに？ｗ
せめて高野豆腐(戻す前)メンタルぐらいになりたいんですがどうしたらいいですか
ねたばれ
東京には無いわな✋
サウンドクラウドのアプリはかどる
でたなアスペ
はんせいしよ
アスペか！？
💦
よめ？ (@ 和邇駅 in 大津市, 滋賀県) 
ハロ～～～ (@ 京都駅 in 京都市, 京都府) 
なんぼでもやってエエんやで👍
それ(^o^)/
脱デブするぞがんばるぞ3㌔減らす
ニ限オ
いえい(^o^)/
  1時間後ぐらいにスターバウンド買っちゃいまっセ(^o^)/
キツすぎ
ぞふでめがねかおかな
京都ぞふ無いやんけ～
あったよね
カナートいくは
ふたつもありました……
あるけどころすぞ
(´･_･`)🔫💥
ゾフ行ってレンズ分厚くなりそうだったらJINSあこ
京都駅からおうちまで80分ぐらいかかるのバグでしょ
たか！！！！！！！
なが！！！！！！！！！
むかしハードやったけど1ねんこうかんやた
おいおいおいおいおいおいおいおい
ヘリにひろってもらった
送り火を必死で見に来る人たちどんなのを想像してるんだ……
おれんちでやすんでいかへん？w
ワザップみて
安心感すごいやんけ
退場せよ
退場せよ
退場せよ
退場せよ
退場せよ
退場せよ
はいさのなら……
ダイナマイトハードせよ！！！
潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！
ぶりゅ👍
潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！
潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！潰れろ！！！！
皆伝合格せよ！！！
‍おい、お前今ちんぽでしゃべっただろ。おい。知らん顔すんな。ちんぽでしゃべっただろ。聞こえてんやぞこっちは。ちんぽでしゃべっとんの分かっとるんや。なんでそんな事した。なんでちんぽでしゃべった。おい聞いとんのか。なんでちんぽでしゃべったのか、と聞いとるんじゃ。
‍おい、お前今ちんぽでしゃべっただろ。おい。知らん顔すんな。ちんぽでしゃべっただろ。聞こえてんやぞこっちは。ちんぽでしゃべっとんの分かっとるんや。なんでそんな事した。なんでちんぽでしゃべった。おい聞いとんのか。なんでちんぽでしゃべったのか、と聞いとるんじゃ。
かった(^o^)/
ぱくらないで 
うるさぁぁぁぁぁxfぁぁあぁぁxfxfxfぁぁぁぁぁぁぁぁぁcxfい
さのなら
ネット舐めんなやガキネッ…ネット  舐  めんなやガキ＾＾？ネット舐めんなやガキ？ネ   ッ   ト   舐   め   ん   な   や   ガ   キ   ＾   ＾ネットネット舐め舐めネット舐めんガキ＾＾ネット舐めんなやガキ＾＾
ということでSteamのフレンド登録よろです～
karekipueでええ？
お願いします～～
このまま鳥になりてえ
やきにくくいたいね
十
わいわい
chahan69探してください！
それよく分からんけど不安定なんでしょ(適当)
なるほどうほどうどごほどう
のわ(´･_･`)IDおしえてください(´･_･`)
そしたらめーるでギフト送ってみますか(´･_･`)
とおもったらみつかった(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
まるまる(´･_･`)
くんうんち！
ふきふき
heiheiheiheiheiheiheiheihei
ギフト来ました？
売り切れた(´･_･｡`)
おいおい
ごパク
スタバなう♡ 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「トゥルルー・エエ・モテ」！　ウサミンボルトを統一する能力！　セリフ「ウサミンボルトッ！　ウサミンボルトッ！」 
絶対カジュアルのほうがいいっすよ～～
マジ？Terrariaだとイージーじゃないと死んで舞うやん
さっそく通信しよ
どうやるんこれ
へいへいへい」
やりたかなぞ～
いけそう
Scattered Showers tomorrow! With a high of 28 C and a low of 24 C.
スターバウンドわからない
やろ
クリアしてそう
どのへんが！？？
わいわい
スタバで5時間しゃべってた☆
これまじ？ダセーっ 
わけわからんEDMのジャケットみたいなラバーのデザインが良かったのに
ふう
さの
さの
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！
行きますーっ
あちょいくぞ
食べていきます(´･_･`)！
実家からトマト1キロぐらいもらった
1キロあげれるほどの量ちゃうで笑
食ってしまうってことやな～～～
トマトだけ健康に悪そうだから牛丼食お
1145円ですね～
あちょばくは～
あつちょいた
あちょ
院試次第すぎる……
I'm at neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ 
ポコさんって俗に言うオタクって奴だったんですか？
運動不足過ぎて一瞬で体力なくなた
入選誅りー 
やりたいが
はい……私はおたく……
おれはおれはwww
ねえねえ
ミスド食べ放題いけぞ
チューリング性！！！(？)
パラリスッテナニ！？
やｒつぞ
やる～
やる～～～🐤
ぽんたくんうますぎ😭💦💦💦💦💦💦💦💦
はまったら鳥わんち万あるね(´･_･`)💦
嘘をつきました……
やばとんはエセ味噌カツ
してなかったの！？！？！！？
おめ🍆
帰宅してキタキタ
妹帰省してる間秒も勉強してなかったのでしんぱい
にねんせ～
わけわからんな～～
いつのまにかセンター美嘉になってた
名刺ID：905af01447 #デレステ名刺 
青葉さんてデザイナーだったのか
＼＼Ｖ／／　＜ヾＷ//＞　 /^{^{^}ヽ　{^{^{^}^}}　　　{^{(ﾉ^}^}}　ヽ{^{^}ｿノ
なんでばいといかなあかんねん
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
baowa
annri
ppppppppppppppppppppppppp
スタバ
あり～
そっちのわくせいいこかな
やってる？
コーラうま～～～～～～～～～～～俺がコーラになってしまた
まるちしよまるち
まくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまく
いい惑星ありそう？
まるち～
まじ？
今日☆12でBP3倍ぐらい出た
量子コンピュータのなんかやってる研究室どこにあるん
Thunderstorms tomorrow! With a high of 29 C and a low of 23 C.
ええで～
よんで
あれぇ
ぶりりあ
ドラム103pやし練習しようかな
ｋろえまじ？殴りまくるぞ
昆虫はなんか落としたりしないの(´･_･`)
やるぞ
虫なら殴りまくれるやん
たすかに(´･_･`)
(´･((´･_･`)´･(´･_･`)_･`(´･_(´･_･`)･`(´･_･`))(´･(´･_･`)_(´･_･`)(´･_･`)･`))((´･_･`)´･_･`)_･(´･_･`)`)(´･((´･_･`)´･_･`)(´･_･`)_(´･_･`)･`((´(´･_･
ジグザグ代行して
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
おいおい人のメンション荒らして楽しいんか
うんち
うんち
うんち
うんち
は？
発表嫌すぎるが
めちゃめちゃしんどい
樹海樹海
きつい
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スゥ・ネット・ガキ」！　クリアを無視する能力！　セリフ「今日☆12でBP3倍ぐらい出たッ！　今日☆12でBP3倍ぐらい出たッ！」 
いまからきたくする
ばおわした
あり🍆
あり！
山形だし牛めしたのんでみた
さっぱりしてた(´･_･`)💦
ふつう(´･_･`)💦💦💦💦
おいしい！おいしい！おいしい！！！！！
挙がらせて
喜多方らーめんのかち
富山にあるやつは濃いんだけど都会にあるやつは何故か黒いだけ
あがあがあがあがあがあが(´･_･`)💦(´･_･`)💦(´･_･`)💦💩
ころす
いかない(´･_･`)💦
今日は宇宙旅行しないといけない
そうだよ
開発者いっしょやもん
でも進化してる
ライブビューイングはいくよ
いなさんアイマス好き過ぎ
スピナーズ行くと回避毟られそう...
いよいよ明日がめっちゃドキドキ今日ぐらいは休んで備えますよね
そうそう
友達が廃Pだからなあ……
廃Pほどいい席がもらえるらしい
むしろLVが
1000年ぐらい寝たいな
すすんでそう💦💦
なんと(´･_･`)
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 28 C and a low of 24 C.
ヤバ過ぎ
吉田沙保里つよいなあ
吉田沙保里負けるのヤバイ
オリンピックで銀とって全く嬉しくなさそうなのヤバ過ぎ
それはそう
引退するのか～～～
伝説やなあ
63キロ級の決勝です
みせて
(´･_･｡`)
あえっ3位決定戦2つやるのか...
金メダル～
監督投げるのやらなあかんのｗ
すごいな～
はいクソリプ
チタン足りねえ
おたく
遺跡のゲージたまった
PSYCHO-PASS風ゴジラってまじ？
きのうだから忘れた(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
なにそれ！？
jungleだよね
まじかよ～～
つらそう
OK
ええけどまだじゃんぐるじゃないよ
おいで
おもろい
泣いてる
やまもと！！！！！！！！！！！
ほんまに感動してる
ありがとう！！！！！！！！！！！！！！
目から汗が……
ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！
100度見ぐらいした
8号館いったらわかるよばんごうなんなん
掲示されてる
来年からよろしくｗｗｗｗｗｗｗｗｗymmtけんでう
わいわい(^o^)丿
かしま！！！！！！！！
車上はなぞ！！！！！・・
なんで受かってるん！？大丈夫か！？
かしまだよ
院試のとき後ろに座ってた人わかる？笑
ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！
ありがとう(´･_･｡`)～～～
すごろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありがとうございますううううううううううううううううううううううううううううう
うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああばえこんさんだあああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
すき！！！！！！！！
情報学研究科知能情報学専攻修士課程うかった
ありがとう～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！うお＝＝＝～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお、ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありがとう～～～～～
ありがとうございます！！！！！！そちら！も！！！
＾＾；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
ありがとうございますじゃえｒｊごいえ！！！！！！！！！！！！！！！！
院試の報告スターバウンドで最初にした
感じで固めると強そうに見える！！
ありがとう～～～～～(´･_･｡`)！！！
残念ながら第一です！！！！
すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！あがらせろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
そりすぎて皆伝になるぞおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおあああああああああああああああああああああああああああああ
すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおすき!!!!!！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありがとうございます(´･_･｡`)！！！！！！！！！！
さのなら(^o^;)
建物いったら研究室わかるとかないん
行こうな
わしらもなんにも聞いてないけど建物には貼ってあった
それは違うぞ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
そうです！！せーーーーーーー婦！！！！！！！！
みんなであつまったりしてる？
わろたｗｗｗ
なるほど、ありがと！
あちょあちょあちょあちょ
どこやねんｗ
明日バイトあるからあさって！！！！！！！！！！！！
が希望です(´･_･`)
そうなんｗ
ああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
わい
良かったです笑
家！！！！！！！
お金回収するぞ(^o^)丿
ありなす！まくおふぁいと！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！4
すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありやな
誰かビールのまん？
ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！
まって
かわいい
すき！！！！！！！！！！！！！！
すき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありがとう〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
京都来て
そんないきなりエッチすぎ
んなるほど(´･_･`)
そっちがそっちなのか(´･_･`)
ねえねえねえ
ありありありありありあり！！！！！！！！！！！！！！
院試終わったらBMSモチベわくと思ったけど全くわかなかった
(´･_･`)✨！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
前田にまだ聞いてないｗ
知ってたけどpythonでうん百万のデータ扱うの遅すぎるからかえることに成るかもよという助言を受けた
pythonのコードがCになるやつとか無いの
チャリパンクしたからおかねとぶ～
ありありのあり
ありがとうございます！！！！！！！！！！！
つよそう
わくてか
おめおめ～～
ありがとう！！！！✨✨✨✨😃⤴⤴
おいおい
あんたはよこまく
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ヤバ・クソリプ・キロ」！　デレステを爆発する能力！　セリフ「チタン足りねえッ！　チタン足りねえッ！」 
Thunderstorms tomorrow! With a high of 30 C and a low of 25 C.
いえ～～～(^o^)/
🍆！！！！！！！
ヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイ
まじる
シェアハウス、安くて凄いということが分かった
親の家系的に禿げるか白髪で耐えるかのどっちかなの割りと重要なガチャ
白髪で禿げる可能性ある気がしてきた
院試終わったらやろうと思ってたコンテストやらなきゃ
おいおいおいおい白髪ちょっとあるけど禿げてないよ💡
シェアハウスありやな～～～
10円ハゲ怖いっすね(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
ミステリーサークルみたいになってそう(´･_･`)
俺にはSASUKEしかないんすよ…
はいおめでとうございます(`･_･´)
サスケタイトーさんはどうハゲるんですか？
その手があったか～
後2年がっつり勉強しよ
こないだユビートやったら青葉さんが喋っておたくかよって言ってた
おたくか！
教授に大学のWi-FiとかPCとかの話をいくつか聞いてしまって気をつけて使おうと思った
野球とかいうクソゲーと違ってちゃんと抗議認められるのフェア
まくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくおまくお
院試マジ？
起床成功おめ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
実際起床するのめちゃめちゃ大事
ステテコ追加購入しにユニクロ行こ
美容師てきにはワックスのあとスプレーは意味不明らしい
結構そうやとおもうで
そうなん！これは失礼✋
飛び起き
直ちゃんが言うと犯罪臭ハンパない。
starboundを楽しむためにwiki見ないようにしてるけどツムツム
きたいないですよ！
ぷろ
でたなアマ
the purgeクソ映画では！？
全部見てから感想いうようにしまぁす(´･_･｡`)！
є(･Θ･｡)э
なるほど杉越
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マジ・ユニクロ・ヤバイ」！　ステテコを完成する能力！　セリフ「チタン足りねえッ！　チタン足りねえッ！」 
へた
元気だして
ないた
難化したの
それだれも解けんでしょ(´･_･`)💦
は？ 
るいはん落ちた落ちた言ってて何か政治的な力働かせるのずるくない？
ばおわ(^o^)/
💕
帰ってスタバ！！！！！！！！！
なるほどなるほど！！！！！！！！
うお！！！！！！！！！！！！！！！お！
うふ
あっとこーだーやってみよ
今月のにぼ限定麺見た目がヤバい 
帰宅ブチブチ
まくおもスタバやろ
明日も有るんやった(`･_･´)
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 31 C and a low of 25 C.
なんかおちた
～～～～～～～～～～～～～～＾＾；
起床おめ！
ｱﾁｮｲ((((((((((((っ･ω･)っ
迷うところです(いまおきた)
エスパーの方ですか？
鳥武器あるもんw
気分転換しよ
気分転換してる場合じゃあい(`･_･´)💦💦頑張るぞ(`･_･´)✨
一人でもおもいのｗｗｗ
え、トリプルカウンターってよしたかなのｗｗｗ
京都？☺
なんやにぼかｗええよｗ
よしくん疲れきって曲なんか作れないと思ってた
そんなきがするな～ｗｗ
(´･_･｡`)
なんで！？(´･_･｡`)
ラスボスってなんか落とすかしってる？
おおん。。。
おけ～
福島いけ
フローズンブーメラン？
あやかし隠し許さん
フローズンしか設計図持ってないでござるの舞
ソラリウム武器いろいろ作ってみたよ
つよい(`･_･´)
防具も全部作った(`･_･´)
おたゃ～～
いいですね。
弐寺やるぞおおおおおおおおおおお
弐寺コスパみじんこだからBMSやる
種田梨沙と的場梨沙まちがえがち
ザコじゃない
あちょいくー
あちょ満車
待ちワシだけやしすぐ行けそうではある
ばくはしてしまった
おたくすぎる
弐寺やってる人は大体人間のクズだから関わらないようにしてる
そういえばDPのなんかどうとか言ってたの思い出した
おつまく！
ちくわ潰す
ﾖﾛﾛスペシャル！18ふえた 
たぶん！
スポーツはしなければならない
w 
おたゃ！
なぜかギタドラやってる
はらへ
まじなスタバですか！？
音ゲー難しいなーとづまりすとこ
引退😭💦
そりではさのなら
ダンスやるためにDDRマスターするかー
お腹吹田
そういえば吹田行った
そのときの写真です 
寺町三条にいっつも箕面ビールおいてるな🍺
無し☺✋
めちゃめちゃ偶然近かったな～～～笑
いま街かど屋でめしめししてる！食い終わったらいこかな(`･_･´)✨
もってる(`･_･´)✨
インム麻雀東一局！！！！！！！！！！！！ポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンンアッーーーーーーーーーーーーー！！！！その牌ロン！あっ、フリテンだったｗ(罰符114514点(敗北(8101919年地下行
うおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！ (@ CASTLE WEST - in 京都市中京区, 京都府) 
I'm at CASTLE WEST - in 京都市中京区, 京都府 w/ 
9だよ(^o^)/
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 29 C and a low of 24 C.
ひさびさによく飲んだ
おえーーーーーーーーー
あしたのためにウコン飲んだしカルピスでも買っとこ
ぷえーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
全栗
おつてす！！！！！！！！！！！帰宅チャレンジ頑張って下さい！！！！
死ぬ～～～
無事帰宅に成功した
すｊき
どうして
DDRめためたした後に酒飲むといつもの1000倍ぐらい酔うことが分かった
すごろく
いいねしてや
おえ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ある
誰か肩揉んでほしい
あぁ～～～～
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「バイト・コード・ステテコ」！　スペシャルを待機する能力！　セリフ「ステテコ追加購入しにユニクロ行こッ！　ステテコ追加購入しにユニクロ行こッ！」 
バイトあといちじかんだ……
めためたバイトしてます
九時間連続授業はしんどすぎる
ばおわ……
すごすご！！！！！！！！
ありなす！！！！！！！
うおおおおおおおおおおおお！！！！！！！
腹ヘリの極み
百万遍王将の大盛り無料普通にありがたい
注文してから隣の人が焼き飯食っててめちゃめちゃ食いたくなってきた
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお🎲
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお🎲
あす
ハードできそうな府面してたけど
ぼくはにぱー
期待してる。
そうだけど
🀄🀄🀄🀄🀄🀄
Sunny tomorrow! With a high of 29 C and a low of 23 C.
たてたい
ぼくはななひら好きだけど
ななひらと和解できないひと可哀想
な！な！ひー！
おいおい森永真由美さん34やで
今期は100年ぶりにフル単な気がする
Camellia feat. Nanahira - STAND UP!  さんからひかえめなななひらです
正気になってほしい
ついったとか見ると確かにめためた若く見える
サンムーン据え置きちゃいますよ！
不正ですか？
発狂皆伝とろ...
こんなことやってる場合ではなくて世界とらなくては鳴らない
皆伝だけ取りたいししゃーなしBMSやるか～
うんち
あの！！！そろそろ返信をいただけるとありがたいのですが！！！！！！ 梅田ラウドワンのリーツイートを何故してはいけないんですか！？ 悶々として眠るに眠れません！！！！！！
ないない
んごごご
多分やってたら買ってにモチベ出る
とっくに抜かされてるけどｗ
平野綾の舞台見た
おいおいおい
モナカさん見るためだけにPS Vitaほしいけど
なになになになになになになになになになになになになになに
絶対絶望少女やるためにVita貸してほしい
さすがにおもしろいそれ
実家の奥底に埋まってる気がする～～
1やったのにPSPないの！？
ありがたいな～～～～たのむかもしれない
★3.00ぐらいに回復した
ちょっとスタバしよかな
明日論文読まなかったら樹の下に埋めて欲しい
ヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイヘイ
全栗下？
なつ
はい...私は...オタク
CREWどうやったらふえるん
やるか～～～～～～～
おけ～～～
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
選択肢なきゃ
部屋を片付けないといけない
DDRやるぞ
論文探すか～～～
情報のよく会う面々は全員第一ぽくて丸い
ありあり
あしたが一番暇
想像してなかった
ヌゴブログ
そこに関しては単位発表が発表という節がある
メガネ買いたいんだった
一生メガネ買わないとって言ってそうだ
何だかんだとれてて丸々になりそう
百万遍きて
出町柳から京大むかったら付くよ
3Dマップ凄いな～ 
すごそう
コンビニにひっる飯買いに行ったら途中で干からびて閉まった
昼飯食い過ぎてヒルになったｗ
寺町にJINSマジ？メガネ帰っていってるやんそれ
は？麻雀でッチャくつけるぞ
置け
めちゃくちゃおもろいけど
サラッと指意図エクセする人なんなんや？
31からきついので30
30余裕できつかったので来週月曜日しかむり
論文むずすぎて死にそう
教授がいるからラボ行くつもりだったけど迷ってkチア...
なかはらこれないん
抽象的でやばそうっす...(勝手なそうぞう)
あらまだれかこれそうなん
なるおどね
また言うわ...
今日はないけど
？？？？ｗｗｗ
まだ1部だけですｗｗｗ
あつめて
え、怖い怖い怖い...キツそうっすね(´･_･`)(´･_･`)
おおいおいおいおいおいおいいおおいおいおいおいおいおいおい
おまえ
アスペか？
おいおいおいおい
そうなの！？
誰か麻雀しよ
物理勉強して何になるん！(暴言)
おーーーーーーーーーーーーい
は？
3つ箱あって1個選んだ後に1つ開けて他から選ぶやつ結局どっちがいいんや
は～～～なるほど
アタマが悪いのでモンティ・ホール問題が直感的に理解できない
100個版ならわかるけど3個版だと直感でわからんな〜〜
やりましょうよ〜〜〜
せんたくした
モンティホール問題プログラムでやってみたらたしかに変えたほうが2倍あたるんだけどなんでや
100個はわかりますが3個でやられて直感でそりゃ変えたほうがいいやろってなりますか？ならないのがくやしい
勉強のために明日多層パーセプトロン実装してみるぞ
めっちゃしっくりきた～～～
バイトでやらないといけないことめっちゃあるの思い出した
死んだ...
あがらせて...
何のために手帳があるのか～
みくにゃん～～～～～～～～～～～～～～～は～～～～～～～～～～～～～～～～～～
どこがええ？もうちかくにおるけど
んじゃダイコクいくか～
歩かのひとにそれ聞いてめっちゃ納得した
まくおハウスついた
てかまくおはうすきて
新曲のマスプラ簡単めだ
Thunderstorms tomorrow! With a high of 29 C and a low of 23 C.
とうふくんだ!
工学部の単位発表っていつ？
トワレのグネグネつながったな～
パージ (字幕版) Amazonビデオ ~ イーサン・ホーク  さんからう～～～ん
PlayStation Nowはやくしてね
そんなんで留年できるわけ無いやろ
2つ落として留年するなら10回ぐらい留年してるけど
留年詐欺きらい
うまかいくん見習って欲しいけど
さのなら...
コマが多いと落とせる単位が増えるから嬉しい
これがわからない人は留年思想な人の心理を分かってない
まじ？
うおおもう寝よう
どうしてそういうこというの
でも結構眠いよ
ほらね
無限に練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り
でたなGorilla
amazonプライムのせいで映画無限に見てしまう...
留年おめ！
DDR Aに楽曲を提供してくれたアーティストからコメントが届きました！お気に入りの楽曲の裏話を披露してくれるかも？！今回の更新では次の楽曲コメントを紹介！「HANDS UP IN THE AIR」「siberite」「DANCE ALL NIGH
2. 楽曲一覧、絞込機能を追加！DDR Aの楽曲一覧を公開！合わせて公開の絞込機能を使えば、難易度やジャンルから気になる楽曲を探すことができるよ！3. BE生でDDR新イベント「EXTRA SAVIOR」「EXTRA EXCLUSIVE」の先行情報を
この夏はすーぱーあかちゃんの「バビロン」が主人公？！8/8(月)10:00から新イベントが開催されます！遂にDDRに帰ってくるあの楽曲や、豪華BEMANI楽曲と、猫叉Master描き下ろしの楽曲が貴方を待つ！※対象ソフトバージョン MDX:*:*:*
ど、どうしたんですか...
論文読むモチベが～～
あ
ぽ……
おーよちよち
よちよち
六角レンチどこ行ったんだ六角レンチ降ってきてくれ
ヤマト待ってるけどうちの担当のひとなーぜかピンポン鳴らさない時あるから罠でも張らないといけない
ご飯食べねば
リフレクサービス終了マジ？
バイトするか～
┏━━┓┗━┓┃┏━┛┃ロンビア┗━━┛
なんやねを人が真剣につ）いおもいしてるときにきみは
まくおのほうがつらそう
パクるりんってなに
は、俺もフィンランドに留学しないと
なかまだ
今悩むのマジで無駄なので夏休みしようや
は？？？？？？
何食おう...
ikuzo
近所の飯屋開拓したい
(^o^)丿
富山のビールじゃないっすか～～
おれも城端のビール飲みてえ
おいおいおいおい😭
メカニック見たくなってきた
続編はよ作って
贅沢(天一)しよ
もうⅠ回やって
やばい 
がはは
えま
天一に秒で行けるのよくない
「ロミオとシンデレラ」 歌：小林幸子 MV (4:40)  #sm29470942
18時ぐらいに起きてる奴時間ないマジ！？
ＬＯＶＥ＆ＰＥＡＣＥ
とやま
名古屋はしゃーないわ
北陸新幹線通ったのめちゃめちゃ大事なのでは
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「パク・マスプラ・リーツイート」！　モチベを整理券配布する能力！　セリフ「死んだ...ッ！　死んだ...ッ！」 
リフレクにFAXXマジ？
パクったね！？その心パクってるね！？！？
ひどい
いいね～～
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 31 C and a low of 24 C.
DDRですか？
元ネタ知らんやろ
三ツ矢サイダー箱買したやつ届いた
どういたしまし
夏休みのせいで家にいる時間増えまくってる
単位揃ったな～
マジ
133単位(136単位)
どう考えても揃ってない人がアカウント消して勉強するべきでしょ
さすがにがんばる
2つしか超過してない(^o^)丿
かっこのなか最後の卒業研究いれた
わーい
別にええけどｗ
たゃー
パクツイに反応する価値無し(^o^)丿
でたなたゃくじ(工学研究科首席)
がーん(´･_･`)
工学研究科の建物桂に立ちそうになったけど強い教授がゴネて建物立たなかった
まちがえた情報学研究科
アウトロー (字幕版) Amazonビデオ ~ トム・クルーズ  さんからみた
三葉虫だよ
三葉虫つぶす
バイトでバイバイ
秒で終わるけど
オタクか！？
🎲🍉
うわああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
だめ🆖
I'm at 天下一品 銀閣寺店 in 京都市, 京都府 w/ 
デブラーメン食いてえ～～
天一銀閣寺店気違いみたいに味濃い
おたゃ
リハビリなう
尻タコスDP版まだ
今週土日は急過ぎるかな……(じつはあんまり時間ない……)
ノンバーだと四つん這いなりますが...
日曜日かな～うまかいくんは大丈夫なん(´･_･`)
北海道の回らない寿司くいてえ～～
保留しとくか～
おもて出て！
ﾊﾞｰｰｰｰｰﾝ
DDR音よすぎるわかる
うおおありがと！
池田屋やってるのか～今晩池田屋にしよ
観光地でホテルやってるってだけでアツすぎる
明日行くか〜〜
おーよちよち
半額マジ！？行きたいです
ゎぁぃ
ばおわん
痙攣うまい
り
🍆
池田屋アホみたいにならんでた (@ つるかめ一乗寺 in Kyoto, Kyōto-fu) 
池田屋食いてえ……
それやりたい
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「パク・アーティスト・バイバイ」！　アタマを応援する能力！　セリフ「池田屋やってるのか～今晩池田屋にしよッ！　池田屋やってるのか～今晩池田屋にしよッ！」 
あなたのアカウント凍結を解除しました。再びを利用することができます。迷惑をかけた他のユーザーのためにも、今後はの円滑な運営に率先して協力をお願いします。
映画見るか
キラー・エリート (吹替版) Amazonビデオ ~ ジェイソン・ステイサム  さんからみます
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 29 C and a low of 24 C.
マジ？期待(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)吹き替えと字幕どっちがいいやろ(´･_･`)
たまには吹き替えみよ(´･_･`)
(´･((´･_･`)´･_･`(´･_･`))_(´･_(´･_･(´･_･`)`)･`((´･_･`)´･_･`))(´･_･`)･(´･_･`)`(´･_(´･_･`)･`)(´･_･`)(´･_･`)((´･_･`)´･(´･_･`)_･`))LISP
なになにそれそれ
ダンサー・イン・ザ・ダーク(字幕版) Amazonビデオ ~ ビョーク  さんから今じゃない気がする
ブロック
(^o^)丿
変な時間
今日はサイクリングするよ(ゆうて伏見までしかいかない)
やったあ
おいおい
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお (@ 新福菜館 本店 in Kyoto, 京都府)  
たった今、#Runtastic Road Bikeアプリを利用して、12.06 kmのRuntastic レースサイクリングを56m 40sで終了しました: 
くろびREV、アプリ版の1000倍ぐらいおもろい
ほんまに
黒ビREVの上坂すみれ
初ちんぽこぱいぱんです(`･_･´)✨各店で限定とかやってるんですね🐤
らうんこ寒すぎて秒でお腹壊すのであちょの弱冷房のありがたさがわかった
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「モンティホール・ノンバー・アプリ」！　バイトを登場する能力！　セリフ「何のために手帳があるのか～ッ！　何のために手帳があるのか～ッ！」 
ドラムマニア難しい～～～
ボルテ？
でたなおるスタ
ajまだ？
まつまつ
うま
ドラム淡黄になった
トイレのドアノブと計算機室のキーボードにはさわりたくない
ギタドラの曲ひとつも分からん丸なので誰かCD貸して～～～💕
エビのからとゴキブリの甲羅は同じだけどエビは食えるのと同じです(´･_･`)💦
ドラムマニアたのしい……
任天堂本社見て帰って来た (@ neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ ) 
うう……歯医者にも言われました……歯並び治れ～～～💦💦
まじですか！？お金との相談です…………
サイクリング最高～～～
サイクリングめっちゃいいのでサイクリングしましょう
明日絶対足ヤバイ
おまえを避けるチーズにしてやろうか
あきひでいかん？
つくよ
適当言いました
しんどすぎてあちょで寝込んでしまった
歯の矯正、大金持ちになったらやろう
s!ckEDPあほ
犬飼ってる？
朝ラーメンのせいで無限にはらいたい
98から鳥にして 
Pチャンのえっち
ねえねえみくにゃんのはないの
ﾖｯｼｬ👍
ヤキニクーたべたい
Rみくにゃんだ……！
は？おいは？ジンギスカンは？？ジンギスカンそれは？？ジンギスカン一番食いたいやつは？？？？は？？？
社会に出たら「君数学科なのにハイスピの調節に電卓使うの？」って言われそう
になちゃーん
まくおさんは何ができるんですか！？
いいねしましたか？
反省文かこ
1問1クレから承ります。
肉が焼かれてる ▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわあああああ
えらい
ありがとうございます。
やーん.(´-_-`*) ｼｭﾝ…
琵琶湖とかなんぼでもいくぞ
しんどすぎて逆にあちょから出れなくなってしまっ間
いいこときいたつぴ
買ってくれるマジ？？？！！？！？？！？！？
わーい🙌👋😆🎶✨
京大生はつるかめに行くべきです。
へたくそじゃない
AAでAA！w
それはわかめだ……
帰宅して風呂入って爆発しそう
そりでは無限
300&#60;スリー ハンドレッド&#62; (字幕版) Amazonビデオ ~ ジェラルド・バトラー  さんからみま
300&#60;スリー ハンドレッド&#62; (字幕版) Amazonビデオ ~ ジェラルド・バトラー  さんから面白かった
大学に本返さないと...
Yahoo映画で評価高いやつ大体面白いので信頼できる
不正や
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 26 C and a low of 23 C.
お前だけは絶対貝塚に追放する
おつまく
おやすみ
昨日がハードワークすぎてやばかった
2キロぐらい痩せてそう
うーーーん、JOMANDAのCDPとかですかね(´･_･`)
ミュートせんといてーーやーーーーーーーーーーーー
ょまんだゃは弱め(´･_･`)
I'm at 琵琶湖疏水 さんぽ道 
無限に眠い😪💤💤
やばい、眠くなってきた
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ドラム・ビール・デブラーメン」！　ビデオを登録する能力！　セリフ「おれも城端のビール飲みてえッ！　おれも城端のビール飲みてえッ！」 
リターナーって日本の映画だっけ
ほんこんか～面白かったきがすりゅ
はいばおわ
魚おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
たった今、#Runtastic Road Bikeアプリを利用して、2.26 kmのRuntastic 自転車ツーリングを07m 37sで終了しました: 
全く同じや～～～
おおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ふざけてるの？ 
準優勝 (@ ラーメン池田屋 京都一乗寺店 - in 京都市左京区, 京都府) 
準決勝と言いたかった
君よりさんまうまい気がする
PSVRふってこい
まくおハウス朴は
いまみた
墓建てる
おらんで
おまえがはいるんだよ
みりあもお墓たてるー
ビール降ってこないかな
国家総合職か~~
オクトーバーフェストぜんぜんふってこない
おたくですか？
になちゃーん
君よりさんまうまい気がする
ふぁぼってないで呟いてください
いっち
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 23 C.
ねむすじて
まばたきしたら3時間たってた
おつまく
今日は
ずる
寝るかまよう
瞬きしてみるか
モザイクを掛けるような本があるのですか？
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
おはようございます。FAXX削除まだですか？
されないよ
体脂肪はかってみたい
水槽をですか？
瞬きした
なあ大学行こう思ってたんに
雨どぼどぼ
よっこら切腹！！！！！！！！！！！！！！('o')ｷﾞｬｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
うおおおおおおおあああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ラブ＆ジャスティスmake you happy誰かを思う愛があればぴゅーるふっふーん(?)広がってゆくせーかいの果てまでー أحد مؤسسي نهضة اليابان الحديثة، فقد كان なんにだってー負ーけーはしーなーいーー↑
💦泣かないで😭🙅💦本当の⚠️孤独👤を知らない❌💬❌まだ😔淡い☁️🌸🌺🌼花びら🌸🌺🌼に💧涙の粒💧抱👩え🙋た🙍ま💃ま🎭ーー！！！！！(チャーーラーラーrーtrwrgwウィmrgtzbダツツダツツダツツダツツダツダツデツツデツツデツツデツツチャーrwgmォdpデドド
不貞寝
まくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまくまく
わかるよ✌🏻️✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻
Y&Co.とリモコンって同一人物マジ？？
似てますね！
ろぉーんｗ
やりたいけど論文もよみたいよね
おろろろろろろ
急に来たね　たべてないぴ
発狂初段受かりましたー！ 
ありよりのあり～～～しゃわーす
ぐおおおお
🍆🍆🍆
🍆🍆🍆！
ふろ 
ありがとうございます！頑張って戻してます笑お互い頑張りましょう～～！
ちゅうでにゃしい
どこいこ
きらめくか～
ほんまに最近ラーメン資格って無い気がス
チャリのチェーン掃除するやつで自爆してしまってかなり有害そう
おまたせしたでます
おはようございます👋😆✨☀
大学きたけど既にあちょ行きたい (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
(´･_･｡`)
山中越えしようやいつきょうともどるん
え〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜もう〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
あるある
まーじでｗ
すごろくさん…
いっていって
実は今週暇でなくて明日しか空いてないｗ
.　┌─┐ 　　 │Ｆ│　 │ａ│　 │ｓ│　 │ｃ│　 │ｉ│　 │ｎ│　 │ａ│　 │ｔ│　 │ｉ│　 │ｏ│　 │ｎ│　 │Ｓ│　 │Ｕ│　 │５│　 │６│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
そうわよ
マキシなんだよね
あちょ
ゴミスギル
マキシなんだよね
(´･_･｡`)
星の器
そｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
きもすぎる…
でたな削除待ち
あちょ混んでますか！＞
きっと削除されないよ
！！！！！(´･_･`)！！
ごゆっくり〜〜！！！！！！！！！！
DPですか？
チェーンクリーナーかけるだけでスプロケットとか銀色になってすごい
おうちあちょ間11分
あんまかわんないね
おめでとうございます！！！！！！！！！！🎉✨😆✨🎊
ポビら3
たかい……
バイク乗れるんかっこいい(`･_･´)✨
やってるやんけ！
それはそれはそう(´･_･`)💦
バイクこわい(>_<)
単独事故で即死判定はちょっと……
気をつけて～～～
お昼食べた直太朗大パネルに吐きそう
ドラムマニアしました！
しばく
海に沈める
ドラムマニアやれや
そんなもん
一進114514退
ドラムマニアやろうと思ってスティック握ったらめちゃめちゃウェットで泣きそうになった
らぼいこ
NHKすご
飯メイツ🍚
だいこくの100均で2000円分ぐらい買って引っ越しみたいになった
abstractよんじゃった
いく～～～
なにするんす
いえ～～～～～い(^o^)丿コール覚えないと...
逆に近すぎるかも？？(´･_･`)ぼくもはじめてや～～～～～～～～
オタクゲームか～～～～～～～
違うんですか！？
やったね笑
こんにちは与太郎です。晒しましたね。
おまえはどうなん
なるほど～～～(´･_･`)～～～こっちは猛者Pといっしょに行くから大変そう(´･_･`)
人足りてるんじゃないのｗ
へいへいへいへいへいへいｗｗｗ
う～～～～～～～～～～ん...
んおおお、強い人だ(´･_･`)UOおったりする？(´･_･`)
おいおい3y3sやらせるにゃお
なるほど～～～～(´･_･`)(´･_･`)おそろしや(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)死なないように頑張る...
オタクライブ怖いな～
スポンサー読み上げるのが一番良く分からんよな～～～とりあえず経験しよ...
やっぱりスポンサー読み上げるの頭おかしい
靴めっちゃ洗いたかったから洗濯機入れちゃったけど大丈夫かな
なるほど合理的だ(´･_･`)！！面白いなあ～～
Showers tomorrow! With a high of 28 C and a low of 21 C.
またまばたきしてしまった
まあまあ目的は日テレ叩きじゃなくて問題提起だしまあまあ
肉と食って
よいよいよいよいよいよいよい
もっとインド人の気持ちになって
よくビールのあれ3:7がうまそうにみえるっていうの見るけどぼくは0:10がいいです
いわん
炭酸抜く機械やんけ
映画みたいからおすすめして
ぜっっっっったい需要ないってそれ
アホ
アマゾンプライムでただで見れる古い奴がいいです...
1滴でも飲むと真っ赤になるのでお得
よくいわれる
いわれたことないです
爆弾はちょっと...
うどんとそば無限に食ってたら病で糖尿になりそう
ケツだけじゃない奴がいいです...
そういえばまくおの因子オワタ殻ちゃんなおのお見上げが
プライムになかったです...
なおちゃんおるとき(´･_･`)レオンって古いのと新しいのアンねんけど
なんでクレヨンしんちゃんそんなにオ寸！？
なかった(´･_･｡`)...
ええやん＝＝＝
でたなしんちゃん
オォン...プライムになかったです...
おとなてーこくはみた
日本映画ぜんぜんはいってない...
昔の映画おしえてほしい(´･_･`)
レオン 完全版 (字幕版) Amazonビデオ ~ ジャン・レノ  さんから
おオン日本映画プライムにないけどメモっといてレンタル店で借りるかもサンクス(´･_･`)
ホラーあんまり面白く無くない！？(暴言)
小麦連コはやばいっすよ～～～糖質大好きマンなんで気をつけたいと思います...
ええやん！！！
レオン見たことあった
そんなんあるんか～ビールみたい
なるほど！！！！うどんでDDRします！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(´･_･`)
今まで見たの入れるのしんどいな～
ヒットマン (字幕版) Amazonビデオ ~ Timothy Olyphant  さんからヒットマンゲームはやったことあるけど映画あるんや
なるほど！！！！！！
ドラマですか(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)！
めかにっくおもろかたよあとふたついつかみよ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ウェット・ミュート・スポンサー」！　スポンサーを修理する能力！　セリフ「レオン見たことあったッ！　レオン見たことあったッ！」 
雨カス
さのやら
いいね！
まじじゃない
ばいと
石ないから限定ガチャやめて
限定ガチャやめて
デレステ難易度インフレしてない？
雨キツイってもんじゃなくて何も出来ない
そういえば昨日中伝に合格した
刺す
わかめ
ちょっとBMSして部屋掃除して雨やんで大学いくのがベスト……
おい七級
親に向かってなんだそのすと例マーチは
雨やんで
KAC優勝できない(´･_･｡`)
おたゃ
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンド
ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
まくおから約マナが履帯
膜おから約万上がりたい
役満にきまってるやん
決まってんねん
ボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコ
刺す
DDR
バリ健康になるよ
DDRの10倍かねかかる
そんなこともなさそう
ていうか音ゲーちゃうやんけ
音ゲーのついでついで
魚拓採ったで
もうおそいよ
食料を調達できないのでコーヒーしか飲めない
「BeatX: Rhythm Game」をチェック！ 
からだにわるいよ
は？晩飯抜けや！
🙏💦
一番うまかったときより二重階段おせてハッピー
ぼくはいつからせつやくせいかつをはじめるのだろうか
さのなら
お皿をやる！！！
クソゴリラ皆伝より皆伝やんけ！
スピナーズの先輩方がエンジョイしてるのをみるとうらやましくなる
院試枠あんのｗｗｗｗ
実際ライバルしたら何の参考にもならんけど
同じ気持ちだったのでつい...
さのなら(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿
間違えてるよ
皿曲やりまくってたら簡単なやつでははまらなくなりますよ笑
しまなみ海道行きたいんスけど
なんで2リツイートやねんっていってる(´･_･`)
もしかしてやけど雨やまないんか...
16分とかはしっかり16分で回しましょう～～16分刻めてないの結構あると思うんで(´･_･`)
ありがとうございます！(´･_･`)
まあみてて
ち～からの～かぎり～
Stella Sinistraをプレー！ Score:1298 AR:82.5 #rb_plus  
ステラうにんどもってない(｀´）
ねえりふれくむずい
Rain tomorrow! With a high of 27 C and a low of 20 C.
DPですか？
ええ もうちょっとはやくいってくれれば……
つうほう
おめでとうございます！！！！！！！！！！
ローソンいったらなんかもらえるの
卓球したすぎるしスピナーズ行くか～
スマスマいって
てか皆伝とろうや
発Bやろうや
ちょまってそれ俺もやりたいかもしれん
しってるよMMOでしょ
でもそれ正式始まったらデータ消えるのか
ネトゲ始めるかもしれない
OBTって消えるんじゃないの(´･_･`)
なるほどね
皆伝遠ざかりまくるぞ
インスコなう
飯くって1時間BMSやったらやってみよ
なにそれ
1時間でも毎日やるとデカそうだから1時間やることにしてる
怖すぎて死んでるんだがおすすめあるかい
むずすぎ
aradomitai
話題のToSインスコールしてる
detanaotaku
ほんまに10分でもいいので雨病んで欲しい
ニエンテの赤城みりあ地帯全然分からんのやが
ちなみになんにしたん
それと相性いいのなんなん
スピナーズいくぞ
スタダってなんだ(´･_･`)
なるほどね転職システムむずすぎ
よく分からんけどネクロマンサーめざそうかな
ローソンいくかまよう
1と2やってる？
なるほど～
サーバーどうしたらええん
ダンガンロンパ結局見てないけどしんどいらしい
数学と物理が得意だと思ってる高校生は多分数学と物理得意じゃないから気をつけて欲しい
ビールマンやでｗ
あたらしいランプついた 
やる！！！！！！！！
ついてた(`･_･´)
これですか！！？ 
ひーん😭ほんとについてないのは★15(´･_･｡`) 
おつゃ
むくりあ 
やる！！！！！👻
付く気配なかった(´･_･｡`)
なるほど~~~~~~~~~~~~~~
サバ違ったらできなさそうだからまだやってないぜ
おきたの夜だから(´･_･`)
ブランクによって脱力だけめためた上手くなった気がする
　どうしよお足得て
単に筋力が付いただけかもしれない
おこった
出来ないのアンチWWO
おたくやしローソンいこ
過疎じゃない程度にひとすくないところにしよ
俺が行って確かめてやるよ
あったら皆伝とれてるな～～～
なーにをやっとるんだ…… 
さのなら！！！！！！！！！
統一してないのミスかな 
沈めるな(｀´） 
改二やし敵やんけ！！！！！！！！！！！
待機はしたくねえｗヴァカリネでつくってみるか～
ふ～～んそのへん全然わかんねえや
千年ぶりぐらいに艦娘型録みてる
やってないんかーいｗｗｗｗ
スタートとしどこにしたらいいの？
Sure～
ちょっとやってみるは
もう5レベになった
ToSやってる
伏ラ、20分で行きたい
ねえねえステータスとか勝手に降ったらまずいかな
OK体力1知能3ね
いうたで
さいなら～
だうつ
行ったこと無いんかｗｗ
chahan69でさがしてや～
ぼくは4つ
6つだった
チームなんか～チム冥chahansだ
35でバイト
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スピナーズ・アンチ・ヒットマンゲーム」！　チムを規制される能力！　セリフ「もしかしてやけど雨やまないんか...ッ！　もしかしてやけど雨やまないんか...ッ！」 
あーーーーーーーーーばおわ！！！
なう
ありまく
ありまく
ありまく
はの
ありぷえ
でかすぎ 
だめ
なつかしすぎ笑
バイト先のやつ
せこくない
iPadプロほんまにでかくて実機みたい
君の名は僕がみても面白くなさそう
リフプラインストールチャレンジ！
ありまく！
晩飯どこ行こう問題
あちょ
なになに
ポーション重すぎるんだよなぁ
今日はでかくてスゲーって言ってただけでした(´･_･`)💦据え置きになりそうです(´･_･`)💦
ありまく
なんやそれ (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
クエスト報酬:ポーションポーションポーションポーションポーションポーションポーションポーションポーションポーションポーション
おい追い抜かすなよ
耐え。
このゲームPT絶対楽ちゃう
オルシャにおるしゃってか？やかましいわ！！！！！
過激派
 オルシャにおるしゃってか？やかましいわ！！！！！
 オルシャにおるしゃってか？やかましいわ！！！！！
.　┌─┐ 　　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
バイト先のなので買ってないですよ(^o^)/
きづかなかた
限界ニューゲームおたくキッツ
ちんもくさんDDRどれぐらいできるんですか(`･_･´)
しずかに
魚おおおお！
オォンさすが沈黙さぁん……
おたくライブみないと
ひねりつぶす
しんだばだばさん来るってマジ？？？！！？！？？！？！？
君は灼熱ハードしてないから全白のライバルにはなれないよ
なんやそれ(^o^)/
しにます……
とるぞ！
うおおまじかよ～～～
にぼ次郎で細切れチャーシュー入れ忘れられたの2回目だ
おめでとうございます！！！！！！！！！！
帰宅
TOSサーバーに接続するのにすら待機出てるのヤバイ
だれだれ
Sunny tomorrow! With a high of 27 C and a low of 22 C.
なになに！？！？
予習してる
デレ4thライブだけど
それなんれべ
ねえ～きりない
すげえ全然わかはん買ったけどオルシャいけばええんやな(いけない)
キンブレぐらい買っといた方がいいのではという気になってきた
クエストやらんくてええの？？
神～～～～～～
TOS40ぐらいからきつなってきたのでそろそろPTやらんとあ換気がする
なるほどof the world
ぼっちのかたですか？
なんでおきてんの
ブロックします  いままででありがとうございました(^o^)
すごいいいいいい！！！！！おめでとうございます！！！！！！(^○^)
とるな
いうたで
部屋掃除してたつもりがエントロピー極大になった
芝ボタン欲しい人いますか
芝ボタンすてた
イス買い直したいけどイスステルのめっちゃむずそう
いる？(´･_･`)
芝ボタン捨てた
でたなAnother＋で落ちてエアゴフルコン
は～～～おたくだ．．．
たまにあるゴミが捨てれなくて掃除詰むやつになってしまった
今期夏休みいつまでやってええのやろ
やだ
アホ
なるほどなるほど～（棒）
転職した
マジ？
りんカーネクロマンさアーチャーいないとあんまり美味しくなさそうだしソーサラー3Cでもいいかなって思ってきた
１００年ぐらいなつやすみ
ぼくもなんか言われそう
PT前提でネクロやるのもぜんぜなり
ネクロか～～～～
でもボスでその効果ないのあんまり旨味ない気がするんだけど
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
迷うな～皿かネクロか
ゴメンだな～～～～
わい (@ 吉田チキン in 左京区) 
今双六ハウスだけど
ビヨンドざスターライト、ボス曲感ある
オタクはでかめのサイズ買うもんやねん
だぼだぼで着こなすのがオタクスタイルや
おいおいおいおいおたくか
とめとけやｗｗｗｗ
違うキャラやっといてやｗ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ネクロ・プレー・エントロピー」！　ビヨンドを頒布する能力！　セリフ「卓球したすぎるしスピナーズ行くか～ッ！　卓球したすぎるしスピナーズ行くか～ッ！」 
おいおいおいおい48からクエスト進行できなくなって止まったんだが
全部使ったけど
ならんな～
障害か！？
オフラインや～
今週あんまり時間ねえや
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 21 C.
リーマンのおっさんか？
あの世では？（クソリプ）
やっべぇぇぇぇぇ👽👽👽👽夏休みの宿題してねぇぇぇ😱😱😱😱😱😱
メガネ買いにいきたい
寺町のJINSと大丸のJINSどっちがデカいっすか
あーん今日キツい💦💦
I'm at PIZZA SALVATORE CUOMO & GRILL 京都 in 京都市, 京都府  
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい (@ 京都マルイ in 京都市, 京都府) 
メガネ買いに来た
おいおあ
あちょまじ？
シフト+タブのメニューから参加するといいで
おいおいおいおい言われると思った
58無理すぎるんだが
いうたで
メガネ購入してお金なくなった
バブルみたい(`･_･´)
ロードバイクもってんの？
今までカラーレンズにしてたけど写真写り悪いから普通のにした(カラーにするお金なかった)
ハイオクのオクはオクタン価だよ
ガソリンに尿混ぜてるってマジですか！？
オクタン (octane) は炭素を8個持つ飽和炭化水素の呼称である。石油（あるいはそれを分留したガソリン）中に含まれる。分子式は C8H18、示性式 CH3(CH2)6CH3、分子量は 114.23 で、18種類の構造異性体が存在し、立体異性体までを考慮する
でぶぽむ
おつおつ
ごめんゆるして😭💦💦
ぱくついはだめ
今週はきびちい💦💦💦
UNITY
X
日本製紙クレシア ワイプオール X70 不織布ワイパー レギュラー 335×343mm 四つ折り (50枚入り) 60370 日本製紙クレシア  さんから
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 22 C.
ふぐすまの映画みた
わかる
おきたでござる
もうちょいで50
今アオハタやってるｗ
マスプラ最後の2連で1切りするの秋田
ほら！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめ！！！！！！！！！！！！！！！
院試落ちたって言いまくって結局ちゃっかり受かる人多すぎ問題WWO
おめでとうございます！！！！！！！！！！
わかりません
＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオアアーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオアアーーーーーーーーーーッッッッッッ
＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオアアーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオアアーーーーーーーーーーッッッッッッッ
＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオアアーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオアアーーーーーーーーーーッッッッッッッッ
＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオアアーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオアアーーーーーーーーーーッッッッッッッッッ
＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオアアーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオアアーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッ
生きてる？ｗ
HK／変態仮面 Amazonビデオ ~ 鈴木亮平  さんから
クソ映画見て疲れた
もうやだ～ 
ちょっとええミル買ってQOLあがた 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ブランク・サイズ・シフト」！　ネクロを期待する能力！　セリフ「おたくやしローソンいこッ！　おたくやしローソンいこッ！」 
知ってるんだよな～欲しい～
Total 50アプリ『サイコロ10』[iPhone] [Android]  
50以上出すの0.3%ぐらいしかない
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 30 C and a low of 23 C.
Total 20アプリ『サイコロ10』[iPhone] [Android]  
さいころ回し続ける人やばそう
はい運営紙
なにやってんのｗ
追加情報です 
今回マスチケ出過ぎではないか
新規弾けてドブなわけないんだよな
オタクライブなので起きた
せやね～～～
I'm at 天下一品 銀閣寺店 in 京都市, 京都府 w/ 
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
待ってるやで！(^o^)ノ
神戸のなんとかホール駅からめっちゃ遠そう
報告があります
マスプラやっと繋がりました…… 
お静かに まだ寝ている方もいるんですよ
そんなこといわないで
やったすき
なあ
っここーっだけーっのはーっなしっ
わーい(^o^)丿
まあチケットはしゃーないっすね～(ﾁｬﾘｰﾝ
LVだな～～～～～～～～～～～～～
全部！？
それはすごい!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
分かるやつだ！！！！！！
たった今、#Runtastic Road Bikeアプリを利用して、4.29 kmのRuntastic 自転車ツーリングを22m 37sで終了しました: 
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい 
first try 
Punp It Up という海外版DDRみたいなゲームです！
⚠所持スカウトチケットが不足しています。
ぐらぼほしい
面白いんですけど設置してるお店がほとんどナインですよね～
M列でした(´･_･`)💦
きょうとえきいおん
おたくか！？
らいぶたのしかった
たのしかった
たのしかった
のど死んでる(´･_･`)
行けないです😭
チケット取らなかったんだよな～～～こわいから
叫んでなんぼだな～～～
いくんですか！？
よさそう～～～
フォローしました！よろしくお願いします！！
1回LV行くと現地行きたくなるよね
おたく
きたく～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
ありです～～面白かった🍆
プレまあむチケット誰スカウトしよ
青木るりこ、小島るりこ並にスタイルいい
PIUのDPめっちゃむ図化しかった💦💦💦
めちゃくちゃかわいいけど！？！？！？！？！？
それ、みました！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1stライブは右の袖にいる黄色いTシャツのPがすきです
1人おもろいテンションのひとがいました(´･_･`)明日は行かないです(´･_･｡`)
次PIUやるときあったらやってみるっぴ～～～(´･_･`)
ニャンとのコール覚えるの頑張って！笑
なんのげーむすんの
ええやんけ！！！！１
そのへんはそんなしないでしょ
ヘタクソは100円のマウスでよくないか
ほら 
BF安くなったら買いたい
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 29 C and a low of 22 C.
いいっすね～～～
🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖
ライブだけど
始発で並んで買えないものあるのヤバすぎ
おたゃー
だれだれ！？笑
でぶ
すき
中高一緒で粒高か～～～笑
それはマジで凄い(`･_･´)✨
粒高て一人だけやっけ💦
そっかそっか～ますもとがめちゃめちゃPになってるのおもろいな～～ぼくは今回LV行くのが初めてやしライトなPやで
にえんて 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ボス・ガソリン・スカウトチケット」！　アプリを目指する能力！　セリフ「マスプラ最後の2連で1切りするの秋田ッ！　マスプラ最後の2連で1切りするの秋田ッ！」 
ええワイン開けるって言ってた
ワインあんまり飲んだことないから違いわからなさそう(´･_･`)
津田美波さんのファンがみんな大変そう
今回ボーダーめためた高くなりそう
BD買うんですか！？
マスプラのフルコン安定してきた
( ⊙ω⊙ )
そこつながってるの！？
ブリッツ (字幕版) Amazonビデオ ~ エリオット・レスター  さんからみた
そっか～～～～～～～
「交通費の精算はお忘れなく」とは！？
TKのライブ先行申し込みした
ソニィィィ損保ッ　フゥｳｳｳ～～～～～～↑↑↑↑保険料は～、ラ～ラ～ラ↓ロードサービスも？？？？フゥ～ンン！！！！やかーん休日もぉ～？？↑↑選ばれ続けて売上ナンバワーン！！！♪♪ソニィィィ損保ッ　フゥｳｳｳ～～～～～～↑↑↑↑
 ソニィィィ損保ッ　フゥｳｳｳ～～～～～～↑↑↑↑保険料は～、ラ～ラ～ラ↓ロードサービスも？？？？フゥ～ンン！！！！やかーん休日もぉ～？？↑↑選ばれ続けて売上ナンバワーン！！！♪♪ソニィィィ損保ッ　フゥｳｳｳ～～～～～～↑↑↑↑
Thunderstorms tomorrow! With a high of 27 C and a low of 22 C.
イベントやろ(´･_･`)
へいおたく50レベなったけどどうすればいいの(´･_･`)
やるやる
ひまやで
南砺市じゃん…
Anotherて南砺市のどこですか
なるほど(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
(^o^;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;)
カッチカチは嫌だなあ
成歩堂とりあえずまってるは
さすがおたく
へい
ボスでた
はつみみ
チャイニーズかよ
成歩堂
雨まじ＞
そうなのかりんカー便利すぎる気がする
リンカー強いな～
まくおになりたいならまず1万円のTシャツを買え
さんの特徴語。えい,LOVE,すき,ヨッパ,めいさん,ビュルッ,たにた,BMS,キンタマ,エッチ,えなこ,魔,ジュポッ,シコ,射精,吉祥寺,沈黙,チンポ,ビートマニア,しゅき,がぞう,bms,コキ,丼,谷田,華子,ゲイ,ゴルスタ,のべ,肉料理,ジュジュ
山中越え
バイト(｀´）
よろしくおねがいします！！
何時に終わるんそれ
山中越いきてえ～
そういうこと
いつでもいいかんじある
雨降ってきたけど(｀´）
バイト戦略的撤退下すぎ
それはほんまにあぶないからだめ
OK　ほんまにどっちでもいいわ
雨くさいかも
金曜はちょっとラボいきたいな～～＾
とりあえず明日の予報見てからでもええけど
みんなウニやってる
泣いてる(´･_･。`)
はい
ぱいそん遅すぎさのなら
いく
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マスプラ・ドブ・ゴルスタ」！　サイコロを投票する能力！　セリフ「さいころ回し続ける人やばそうッ！　さいころ回し続ける人やばそうッ！」 
スピナーズに嫌われてんの悲しいんだけど
ぼくもひぐちすき
バイト延びてしまってきつい
かえらせてや～▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
あがらせてや～▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
うわああああああああああああああああああああああああばおわ～
アスペか？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
ゆっけさんかわいそう
えっこわ
東京に住むことになったらお願いします🙏
あり🍆～～～
発展場ってほんとにあるんですか
鏡みたらうわっオタクってなるので散髪行きたい
なあ会長増えてない？
常に掘り合いしてるんですか！？
うわっオタク
うそをつくな
帰ってTOS
ミスって1時間長く働いてしまった
ぼうりゅうてんおめ！
beyond the starlight (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
ゆるして😭💦💦💦
さのなら……
呼ばれてないけど！
びよんどすたーらいと頭から離れない
平本陸
ビデオ判定要求
(´･_･｡`)
元値多難なん
おしゃれか 
うまかた
御徒町の刀削麺食いたくなる味してる
いうたで
秋葉原だったかも
行けるけど知らない(´･_･`)
にぼの担々麺最後の方甘過ぎてゲロマズだ……
パンチ！✊ネコパンチ！🐈✊
にゃんだと！？
前川さんの2曲目です
ようつべで視聴できるよ
それだ さすがあがらせてすごい
まじ？
末広町だたｗｗｗ
となりやんけ！
Thunderstorms tomorrow! With a high of 29 C and a low of 22 C.
いっしょに行こ♡
ぐわぁ～～～～～
IDの更新難次男(´･_･`)
それはうんち～
実際めちゃくちゃ妥当なんだよな～～～
なるほど過ぎてホドになった
クエストやろうや
きれあ「」ｈた
今
でぶ
おいおいおいおい
はよしろ
おもろい
ToSやってる人おらんの
はいさのなら
はずれ～～～～～～～
みくかわいいと思う
 ★
キュートティアラ200個ぐらいあるｗ
ボウリングやりたーーーい
河原町うんどワンも投げ放題で20G投げれたりするんかな
おれはアホになりたい！！！！！！！！！！！！
河ラアホメイツ募集中です
アホ1！！！！
マナーメッチャエエで
アホ2！！！！！！！！！
そうだった．．．
出禁になるマナー見たすぎるんだけど
怖すぎる…それは大丈夫だ…
ルームで幸子のボイスいつの間にか追加されてた(´･_･`)
なるほど～～～それは大丈夫だ…
フ限卯月のボイスも2倍ぐらいに増えてる…
6年でぇす
なるほどね
ネロ
？？？？？？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
もうふとんやし晩飯なら行くｗ
晩（ひる）
それ怪しいわｗｗｗｗ
level4のカードからでええんかな
それマジ！？！？
掃除洗濯🌀🎽
え～ウニやりたい
二次になるぞ～～～～～～～～～～
はい…私は銀…
いえーーーーーい♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
しってりゅ
4曲とも全部繋いでファン+25000人弱なのでイベントまで最速であと25回Grooveすると9日までにプロデューサーランクSSにまにあう(´･_･`)
やりてええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ 
攻殻機動隊寝糞かよｗｗｗｗｗｗｗ
よくみて
当然4曲めったにつながらないしSSきつそう
まってDDRにillegal function callはいったん？？？？
ぜんぜん見てなかった
明日、9月1日はU1-ASAMiの誕生日！その記念に9月1日(木)10時よりEXTRA SAVIORに「Illegal Function Call」が追加!EXTRA STAGEに進んで、「U1-ASAMi生誕祭」のフォルダをチェック！楽曲をプレーしてお
MURILAB
みたけどS!ｃｋの10倍楽しそうだった
MATLABちょっと勉強しないと行けないかもしれないのでありっちゃありですね…
あちょだれかおるならいく
ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオたく
すこ
おはよーおはよー(略
めでたすぎ
脱力うまくなって無限にやっても疲れなくなった
泣いた
ずる
しえるですか！？
なるほど(´･_･`)
はってぃさんいくならあちょいきまぁす！！！！！！
うおおじゃあ行きます！！！！
風呂入りすぎてプロになったw
わかりました！
あちょ遠いな
あつちょいた
X解禁ってガチャであたりひかなきゃならんの？
のーまるとかあるやん！
でもノーマル勝手に出てきたりしないでござらんか！？
いくぞ
完全に行く気でおったが
👋
やっぱりガチャやんけ！
さいときねしすふつうに監禁した！ 
うにむげんにこんでる
つながた 
マメガりみと離婚 
おまおれかよ
ありやな～～～
ステイサムがすき！
鳥が簡単なほし11おしえて(てら)
さのなら
ありがとうございます！
ありがとうございます！
ありがとうございます！
ありがとうございます！
ありがとうございます🍆
ありがとうございます👋😆✨☀
マジ？？？！！？！？？！？！？
やば！！！☆12鳥でた！！！！ 
らんかーはあなた
youngerはあなた
でたな全紙ら皆伝
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マン・マン・チャイニーズ」！　アホを制作する能力！　セリフ「帰ってTOSッ！　帰ってTOSッ！」 
スピナーズでなんかやってるな
めっちゃふぁぼきた
Thunderstorms tomorrow! With a high of 29 C and a low of 23 C.
Thunderstorms tomorrow! With a high of 29 C and a low of 23 C.
さすが発狂皆伝ですね
さくりますなに！！！！
明日、9月1日はU1-ASAMiの誕生日！ その記念に9月1日(木)10時よりEXTRA SAVIORに「Illegal Function Call」が追加! EXTRA STAGEに進んで、「U1-ASAMi生誕祭」のフォルダをチェック！ 楽曲をプレーしてお
ボス曲っぽそう
きょー・オタク・ペドフィリア
遊戯王カードっぽいっておもったらほんとに遊戯王だった
おいおいおいおいおいおいおいおい
つぶれた
ばらした
【DDR Aお知らせ】8月10日(水)10時よりEXTRA SAVIORに「Cytokinesis」を収録!さらにEXTRA EXCLUSIVEにも新たな動きが?!   #DDR
弐寺放置するほどスコア延びる
でたなTwitter for iPhone
生肉って食えんの？？？
ToSやろw
おーまい
そうでしょ
ゆるして
弐寺皆伝を目指すブログ- ☆12 AAA !!!: やった～～☆12に鳥が出ました！！！ もちろんmosaicです笑 mosaic AAA やった～～～～～～～～～！(^o^)丿… 
なるほど(`･_･´)
暇（タスクはある）
貴族だ…
自己紹介ですか？
ちゃんとブログ書いた
耳が立ってるほうのみくだ！！！
ID2回だけやったわ～
あと義ディスの開拓地のクエやった
おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！おめでとうございます！
最高だと思います！！
あと120万人でSSだにゃ～
2位じゃダメなんですか？
おいおいおいおいおたくかよ
気圧低すぎて寝れん
昼頃ボウリングしてそうｗｗｗ
ばんはいそがしいん
雨降って無いやんけ
降水確率50%なんもたてにならん
うまいひとだ
ないてる
ホントの～孤独も知らない～～～
＼ｽﾀｧﾗｲｯ／
おめでとうございます👋😆✨
ファン数〜〜〜〜 
うまかった
各曲30回ぐらいリセマラしてるからな～～
限定NG引いてない？(´･_･`)💦
そうだった(´･_･`)💦ビジュアルおらん感じか(´･_･`)💦
おはおたく
50回だよヴぁーーーか
lemme hear the fucking bass になってる
生存本能ヴァルキュリア(nmk Eurobeat Mix)  さんから
飛鳥or奈緒
新海誠ってedenの人！？
eden関わってないらしいので新海誠のファンやめます
(´･_･`)
予定がズレにズレてあちょきた
あああああああラストグレたあああああああああ 
ノノナフルコン！！！！うおおおおお 
そろそろ
うそです
ANTHEMランディングフルコン！！！！ 
卑弥呼で落ちた(^o^)/
ありがとうございます！！！！
さの！
おたく
あめまじ？
チャリこぎすぎ
乙🍆
おつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつおつ
しんどすぎ
鍵なのにぼかすな！！
帰宅たのしかった〜
だめ
いくつかありそう
どうして
どうしてなの
花簪 HANAKANZASHI (nmk Eurobeat mix)  さんから
ハロー
ハローハローハローハローハロー
ハローハローハローハローハローハローハローハローハロー
クソリプ募集中ってなんやねん
1人で盛大に優勝してしまった
シノバズの皆伝から卑弥呼が消えてますように…
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
ニエンテ歌います (ఠ๑ఠ)ﾌｧ～～～～～～ーーーー～～～～～～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾗﾝﾗﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾗﾝﾗﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾍﾟ
そういえば未難減ったんすよw 
完飲。
X解禁しようと思ってもなんかのNormal解禁とかやらされるしキレタ
まくおは頑張ったよ
弐寺皆伝を目指すブログ- 5億年ぶりに未難減った(^o^)丿: 未難が減った！(^o^)丿 すばらし～っ StrayedCatz ハード 削除さんの曲ですね(´･_･`) この人の… 
Thunderstorms tomorrow! With a high of 26 C and a low of 18 C.
まじ？？？
なんかリンク切れてるっぽい(´･_･`)(´･_･`)
そろそろお勉強しないとなあ
Thunderstorms tomorrow! With a high of 26 C and a low of 18 C.
乙すぎ
帰宅待ちしてる
特性取りながら待ってる
マイルドセブンのマークとニッタクのマークにすぎ
(´･_･`)
それめっちゃいいやん！！！！！！！！！！！！！！
←マイルドセブン(メビウス)→ニッタク(卓球用品メーカー) 
じいちゃんがマイルドセブンすってた
Tシャツ通販で売って欲しい
ぶりゅ～ん
公安局パーカーほしい
おじちゃーん
おたくこじらせすぎ
まだかなまだかな
落ちたな～～ｗ
パンダだけ倒しておわるわ
ぽつ～
SONYの家電はZを待つ
マジ？
いえー(^o^)/
凄い筋肉痛だ…
XPERIAはいいぞ
スピナーズ杯いまもやってるんや……
なにやってるんですか？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
無料SSR誰にするか迷う
障害
スピナーズライン入ってないので情報が……
後期分で半額とかになりませんか！？😭
会費をケチる元会長嫌すぎる
おっぱいか～～
ない……
それは院じゃなくてゲーセンでやります(O_o)
おお
おお
ろぐいんしたよ
ころした
いつ暇なん逆に
おめでとうございます！！！！！！！！！！
タスク山積みだ～～～～どうしてこうなった
春から東大生っていうの1回言ってみたいよね
京都駅のデジタルサイネージってそんなあったっけ…
勢いでスピナーズ行くことになった
バイトのアレやらないと…
自炊した(フルグラ)
1個やって計算したら今日の45時までにバイト終わることが分かった
皆伝と、 #今夜は金麦で乾杯 #金麦が20万人に当たる  
金麦あたった。。。
ほんまにいうてるんそれ
どうして！？
出町柳で降りて卓球した？
ニコニコ動画だ…
(ぼくも知らないッス！)
Airpodsとか言うの秒で無くしそう
キラメキ行こうかな
きらめき行って光になろ
なんじそれ
わかった
えっち
さのなら
きらめきいこ
つぶれた(´･_________________･`)
【アプリバージョンアップのお知らせ】Ver.2.2.5をリリースしました。詳細はアプリ内お知らせをご確認ください。9月9日 14:00に強制アップデートを実施予定です。#デレステ
きらめきいこ
は？
おたゃ
キラメキ遠い～
おっいこか
すぐにでもいける
45分ぐらいめざしていく
よしこよしこ
トホホ～
おハロー(^o^)丿
マジで下宿で作業できない頭担ってしまった
あわわもうつきます
筋肉痛思ったよりしんこく
ねえドリッパーにフィルター敷かずにコーヒー豆入れてしまった
あほすぎ
うっま
まじ
うーん
3時じゃなかったんまあでもいいタイミングだからOKOKOKOK
イベント9時までやんけ(^o^;)
ログインした
ねえ
なあコーヒー豆どこでかえばいいん
だめ
皆伝
なにするの
いいぞいいぞ
教授に怒られちゃうにゃ～
はよこい
了解した
若干高くてもダメな場合どうしたらええん
チャットできなくて再帰
なるほど｜｜｜｜｜｜
よく考えたら入り直しとかで夜あったかも
ちゃんねるの
またチャット死んだ
わｘ？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ブリリリブチブチブチ・フルグラ・カード」！　アレを失礼する能力！　セリフ「スピナーズ杯いまもやってるんやッ！　スピナーズ杯いまもやってるんやッ！」 
えはやすぎ
それなんれべ？
すご
なるほどｕ
ぼくといっしょ！
鳴いた
金麦びーるじゃなくてゴミやで
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 26 C and a low of 17 C.
ほんまわかる
明日はこっそりあちょ爆破します
辛獅子いきたーい
いうたで
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
まあぼくには勝てんでしょ 
コレ作ろうと思ったら最低で2億かかる
きみ皆伝クビだよ
うそつき
9777268って88.87%みたいなもんでしょ
☆11以下なら…。。。
基地外みたいなラーメン屋めぐり絶対行きたくないんですが…
謎だな～～～
貴族
（気づいてしまった）
勿論こらな
コレ作ろうと思ったら最低2億かかる
Transform でした
行きて
指摘しただけですが…
おたく…
一緒に病院行こ
でもぼくまくおよりFFTのアルゴリズム説明できる気がするよ
思ったより誰やねんでわろた
さすがにバドマニハードが一番うれしかった
張れる
2枚撮り出来てそうで安心
SSRだけどコラだよ
ホンマにやろうと思ったらSSRみくしか無いとして2億かかる
すでに深夜ですが…
いいえ
きらい
いまお昼ぐらい
キツ
バイト終わらんくてきつい
ホームワーク
サドプラの調整が吹っ飛ぶのって初代筐体だからなんだへ～～
おたく
おめでとうございます！！！！！！！！！！
Xまでバーっと解禁したいけど難クレかかるんコレ…アホイベントやんけ
あとデイリーランチと114514club引いたらX解禁できることが分かった
SSR引くより簡単！！！！！！！！
かなしい…………
シークレットは出せるからいいやん！！
あーーーー天才かよIQ5億位ある
刀削麺だよ（うるさいオタク）
いくぞいくぞいくぞ！！！！！！！！！！！！！！！！
(´･_･｡`)
いま10連回せるのでかんたん
プロ
第1回アイドルマスターレース参加したかったけど権利無し！w
1万円のTシャツならネックレスでもなんでもいいぞ
鱒＋より鱒のほうが難しい
おは
皆伝おめ！
皆伝おめ！！
おたゃー
おなかが空いて力が出ない……
だめ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
皆伝おめ！
ToSおもすろい
おけい
ﾋﾞｰｯﾄﾒｨﾆｱｧやりてえ
刺す
そうだけど
経験値テーブルリセットで回
９０IDいこうや
輸血輸血！！！あーっ！！！間違えて輸ガソリンしてしまったーーーーーー！！！！！！！！あーーーーー！！！！！！！！！！！
コレしらんけど
CSしらんけど
2万ぐらいする(´･_･`)
抜き
PS2めためたやすそう
高すぎ
穴冥ハードおめでとうございます！！
すげ０！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
流　　　石　　　皆　　　伝
マジだよ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「パーカー・シャツ・スピナーズライン」！　マイルドセブンを認識する能力！　セリフ「明日はこっそりあちょ爆破しますッ！　明日はこっそりあちょ爆破しますッ！」 
楽譜読める人88鍵ビートマニアで夢想できるやん
皆伝ぐらいの密度で楽譜読めたら無双できるんじゃないの
刀削麺食わせろ
奈緒かよしのんで迷ってる
なんでなんで
おたく
ボイスはいつからでしてぇ
青葉の人だよ
なにた
さのなら
タスクめっちゃ消化してるのに一向になくならない
ちゃーはんくお
共食いすき
冷食ちゃーはん結構うまくてすごいなあ
ビ　ー　ル　マ　ニ　ア　I　I　D　X
ありがとうございます。
北極ラーメンどこにも売ってないんすけど～
え～～～三条になかった
え～～～～～
え～～～～～～～～～～～～～～～～～～
がァんん！！！！！！！！！！！！！
豚骨にぼ三郎野菜ましを感じる
メーデーメーデーメーデーメーデーメーデーメーデーメーデーメーデーメーデーメーデーメーデー
只今生活リズムが崩壊中
メデメデ叫んでるの楽しかった
キツ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
高校生クイズよりビートマニア楽しいで
ラウンコの近く？
全く行きたいと思わんけどとんぞうは行きてえ(´･_･`)
家系にみえんかった(´･_･`)マジ？？片町爆破する
明日のバイト怖すぎる
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 19 C.
汁婆
ねえ！！！！！！！！
いつか行って欲しい(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
なんか辛いやつ(´･_･`)💦
山中越えなう (@ 田ノ谷峠 in 大津市, 滋賀県) 
Huuuuuuuuuuuuuuuuuuuu山中越えの下りのためにいきてる
ほんまに死ぬから
金10倍にするぞ (@ ボートレース琵琶湖 in 大津市, 滋賀県) 
ちゃりーん
爆破したはずでは (@ ラウンドワンスタジアム 浜大津アーカス店 - in 大津市, 滋賀県) 
温泉♨
なんか穴座ーlevel5のやつ解禁した(´･_･`)💦
Xの解禁めんどくさい～
浜大津らうわんのびーとまにあホンマにヤバい
だめ
琵琶湖陸にした
店員もこの筐体ダンエボだと思ってるしだめだ 
せんとう！ (@ 銀水湯 in 京都市, 京都府) 
サイクリングして温泉最高すぎる……
最高すぎる…………
やすいジンかってきたけど飲み方謎 
登山してヴォルツァして電気風呂
おいおいおいおい
ライムシロップか～買ってこよ(´･_･`)
えらいし、今からなら勧められます
酒飲みすぎでしょ
皆伝おめ
アホ
持ち込み禁止です
便の色
瓶
まくお
ということでトニックウォーターも買ってきた
ものすごくアスペだった…（キャッスルで開くに見えた）
なるほど、たしかにちんぽが勃たなくなってしまった。もう吾輩はインポマンとして生きるしかない……。大きなちんぽの萎えちん☆ちん♪吾輩のちんぽ〜♪百年休まずに勃っていた〜スペシャル・ちん☆ちんさ〜♪……吾輩は……(´;ω;`)ｳｳｯ……インポだね～！
なるほど、たしかにちんぽが勃たなくなってしまった。もう吾輩はインポマンとして生きるしかない……。大きなちんぽの萎えちん☆ちん♪吾輩のちんぽ〜♪百年休まずに勃っていた〜スペシャル・ちん☆ちんさ〜♪………吾輩は……(´;ω;`)ｳｳｯ……インポだね～！
なるほど、たしかにちんぽが勃たなくなってしまった。もう吾輩はインポマンとして生きるしかない……。大きなちんぽの萎えちん☆ちん♪吾輩のちんぽ〜♪百年休まずに勃っていた〜スペシャル・ちん☆ちんさ〜♪………吾輩は……(´;ω;`)ｳｳｯ……インポだね～！
オレンジジュースじゃダメっすか？！？
なっちゃんはマズイのにポンジュースはうまい！？！？！？
おまえをジュースにしてやろうか
ほえ～～ドライジンというのはこのじんで良いのでしょうか…
コーヒー豆屋で買った謎のブルマンブレンドを飲むぞ
アスペでした…
アスペでた！
？？？？？？？？？？？
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
コーヒー豆雑味少ないんだけど結構苦いんあｄけどこんなもんなのｋあ
W
タスク消化しきれなくて爆発しそう
進捗が鬼のようだったらあちょいってX解禁しよ
ToSやれｗ
ソラリウム武器防具全部作ってしまってやることがない(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
僕もキャラ作るから同時にクエストやろ
Tree of SaviorっていうMMOゲームです(´･_･`)
アリやんけ！
ようはネトゲです(´･_･`)
寝よう。、。
ジン三ツ矢サイダーで割るのって旨いっすか？
ガーン(´･_･`)
そういうことなのか笑
ゲームセンターの筐体を叩く人のイラスト｜いらすとや 
ジン、松ヤニの味がする
いや松ヤニ食ったことないで
タスクを明日の自分に任せるやつやめたい
なんかハーブっぽい匂いがして体に良さそうな感じがする(´･_･`)
逮捕
謝って
逮捕69に
ボンベイサファイアめっちゃ大自然の味がする
こんにちはオートマトンを扱う研究室に所属しているものです
いつの間にかめっちゃ上手くなってる
僕は岩間雄一先生の教科書よんだけどオートマトン分かってないW
すごろくさんって成人したの(´･_･`)
なんか演習問題とかググッて解いていくとよさそう
わかい(´･_･`)
東進やめたの
短期かなんか？
ひとつもToSやってねえ
おたゃー！
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「キツ・インポマン・ジン」！　ラーメンを参加させる能力！　セリフ「いや松ヤニ食ったことないでッ！　いや松ヤニ食ったことないでッ！」 
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 28 C and a low of 19 C.
おは
おきた
んごごごすまんご
すまんねてたw
アスペだった……確かに腹減ってる……
目がヤバすぎ府
目が爆発しそう
今松屋ぐらいしか相手なさそう笑
そうするか～
何も見ないで描いてみた！お題：カマキリみんなもやってみて！  #診断マッチアラーム
へー
全裸待機してるからいつでも言って
わーい🙌 
なんちゃらチケットですよ～
チケット買わない手はないと思います(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
わかります～～(´･_･`)それは仕方ないので悩みましょう…販売期間短いので早めに買っときましょう(´･_･`)
あちょいきたすぎるがキツイ
まだ午前中
食わせろ
黒沢ともよさん高級なお酒しか飲んでないから居酒屋でビール飲めないのおもろい
ハラ減ったけどこの時間お店あいてない
TOS
やるぞ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ホームワーク・マッチアラーム・ガソリン」！　カマキリを没頭する能力！　セリフ「寝ようッ！　寝ようッ！」 
おぼえとく
晩飯どうしようかな〜
つくるのめんどい
うーん行こうかな～
何杯食べたんですか？
腹いっぱい体操踊ってる
毒茸フルコンさせろ
2
たすけて～～～～～～～
毒茸とトワレ許さんからな(｀´）
最後です(´･_･`)
片足プレイ
じゃあチクワクティクス(´･_･`)
利き足でOKです！！！！！！！！
DDR適当に片足プレイって言ったらやってくれるの感動してる
めっちゃおもろいｗｗｗ
あした1345か〜きついな〜
あちょいかせろい
がんばったね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
Rain tomorrow! With a high of 27 C and a low of 21 C.
たかすぎｗｗｗｗ
絶対やりたくない(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`) 
おた
実際インターンとかも行ってないし焦燥感とノリで飛び降り一生すやすや√に突入しつつある
マジ？
はよ
ブリ
はやE
明日の夜論文読むために徹夜しないといけない
もちろん今からしてそうなる＾＾＾＾
酒飲んで寝てえ～
ぶり～
(´>_<`)
毒茸最後で1切りする選手権優勝できそう
さ、PS4が3万切るので中古のクソデカPS4は2万ぐらいならんかな～
ホンマにタスクヤバイことなってる
今日も一日 
やん
かたつむり
駐車なんもむずくないからやらんくてよし
注射するぞ
あ”ー”ー”ーー！！！おくしゅりギマっちゃいましゅうううじゅううううううううううううううううう～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
毒茸フルコンする呼吸法わかってきた
びばえいちさんだ
けんきゅうしつ
前川みく
お腹痛すぎる
1年の1/3ぐらいおなか壊してる気がする
ヨーグルトはお腹壊す食べ物の筆頭ですよ
消化器弱すぎる
😭💦💦💦
ばいと
プログラミンクコンテストやってみよー(^o^)/
ば
10じ
塩分入ってないのない！？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ジン・トニックウォーター・トニックウォーター」！　インターンを免許証返する能力！　セリフ「登山してヴォルツァして電気風呂ッ！　登山してヴォルツァして電気風呂ッ！」 
ばおわ
あり🍆～～～
徐々に帰る
出町柳のセブンイレブンに蒙古タンメン売ってない……食いたかったのに……
どうしても辛いラーメン食いたくて泣く泣く王将きた
沈黙さんからもらったse215そろそろリケーブルしないとやばそう
どこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこどこ
あの中国人の店か～～～
se425だった
いえーーい
腹一杯体操
きたくしたすぎてきむたくになった
きたくしたが
IDはやらなくては
おたくか？
カフェイン駐車して
Thunderstorms tomorrow! With a high of 26 C and a low of 21 C.
かちーーーーーーーーーーーーーんｎ
これ
入って委員コレ
トークンいるやん！！！！！！！！！
入場制限あるんじゃないの
わくわくさんか？
日頃の行い悪すぎん?
ぶりゅ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ん
なんでやねんｗｗｗ
すまん別枠ｗいけるわｗ
プロセスキルして
プロ
そんなこと有る？？？？？？
低スペックモードにせえやｗ
人多い所行くとキツそう
人の描写抑えるアドオン良さそう
マネージャ見てたらあったで
人の多いところを一瞬で通過してミッション入ればいいんやなｗ
いったん冷やせばええんそれｗ
人間向けのPC買わないの(´･_･`)
日本橋でゴミひろってPC組むぞ
それいつか行けるようになるん
一旦シャウレイミッションいってみりゅ
炒りぐりわからない問題
入場口どこ
λ？？？？？？？？？
プロ
適当に行ってくるわ
コレレベル差あると即死っぽい
一向に始まらんからソロで
ソロでそもそも入場できなかった
いまブラックスクリーンになっってる
まじでｗｗｗｗｗ
ところで10階ぐらい死んでやっとクリアした
1個だな～
120ｗｗｗ
自動編成がアホなんだよな
100ちょい一切募集してねえ
してねええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
してたな～～～～～～～～～～～～～
ミッションストレスマッハ
鰤になった
ふくらぎになった
報告があります
毒茸フルコンしました…
ナス
今日です＼(^o^)／
トワレのラスト勝率7割ぐらいになってきた
トワレ1ファイン出た
打鍵音うるさすぎて殺されたのマジなん？？？？
刺されそう
ついったで流れてきてる人？？？？？？？
こわすぎわろた
今度こそ研究室に初めて見る人がいて何も出来なかった
ビーストにたまゆら面白く無い？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ジン・セブンイレブン・インターン」！　タスクヤバイを開催する能力！　セリフ「晩飯どうしようかな〜ッ！　晩飯どうしようかな〜ッ！」 
社会人になって海外旅行って地方公務員か外国行くしか
ホワイト企業入社！！！！
バッチリ有給取れる会社って実際どれぐらいあるんですか(´･_･`)
転載可？
よこまくさんは社会人になるんですか？
社会人ってなんなんだ…？？？
★9ですか？
(´･_･｡`)
何しても秒で眠くなるんだけど
正規ですよ！あとAでもいいという情報がWikiにありました
楽勝っすね～～～WIKI情報ですけど
明日までに1個論文読んでまとめるぐらいしないと怒られそう
えっ今ワンモアあるんすか
☆12フルコンとかありそう(´･_･`)
今度ハ行こ
報告があります！！！！！！！！
全フル追いつきました(^_^;) 
皆伝まだですか？
待って！！！！！！！！！！
流石にイージーはしてる
くそ～～～～～～～～～～
ビタチョコエクはしてないのおもろい
ぽぜっしょんえくは馬…
私は障害持ちの猿…
おれもおれもｗ
京都に来ないといけない…
俺もビートマニアしてえｗｗｗ
beatmaniaしてえ
おたく
今日は論文無限に読まないとキツい
まるまる
はらへった
ばおわ
🍆
🍆
どこやねん (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
きたくてしまった
いやキツイ
高級ユンケルのタイミングだ
おめがね
次のSSRちえちゃｎ
アスペ
ロリコン
意味不明じゃない
アスペ
ごめん
卯月がルームの片付けしたがってるけど中の人のあれはあれ何
Showers tomorrow! With a high of 24 C and a low of 18 C.
塾の生徒がめっちゃARMANIのTシャツ着てるんだけどどうなってるんだ
日付が変わりました
明日か明後日奈緒の誕生日なので親愛度ボーナスが付く
実測値3.7なら全然マシな気がする
LTEて200Mbpsとかだしきつそう
クッキー12落ちは意味不明
俺もクッキー12落ちやろ
わかるよ
富山帰るか～
最速で明日の夜
わろた
でも明日しんどいな～～～(アスペ)
教授とのあれがいつおわるかもんだい
トワレ以外にも28回で終わってた
アイドルマスター険しすぎワロタ
弐寺も50段階にしよ
飯！おむつ！
あそこで買った豆そんなに旨いとおもわんのやがどう？？？
もう少しなのでわくわくしてる 
おおいですよ！
ぼくは260以上でそう
ちなみにどこ行くん(´･_･`)
全部チャリで！？いきなりめっちゃ長距離やな笑しまなみ海道チャリで走るの羨ましすぎるな～～～～～～～～～
一応聞くけど261って書いてるの気づいてるよね
いいな～～～～～～～～～～～～～～～～～～気をつけて(^o^)丿
しまなみ海道走りたすぎるが…
さいきん双六さんヤバそう(´･_･`)
輪行セットを解体
1万ぐらいで輪行セットとリアバッグ買えることが若た
iPad Airそろそろ更新できなくなりそう
チャリ！！！！！！！！！！！
しまなみ海道自転車専用道路あるんですよね～
最近どう考えても熟睡出来てないWWWWO
そうです！ロードバイクです〜〜🚲
むむむ〜〜んそれは治安やばすぎませんか💦💦あんまり有名メーカーでないので鍵一個でも耐えてるのかも…
定価は8万ぐらいのやつです(´･_･`)💦やっぱ旅出るなら鍵増やしたほうがいいですね…
前傾姿勢で腕でも支えるのと、サドルめっちゃ高くして足に体重結構掛かる感じにするのでケツは思ったより無事です！
進捗報告っていわれても言われた論文読んで大体理解しましたぐらいしかいうことがないしどうすればいいんだ…
寝た過ぎるけどねぶっちしそう
フリックが抜けなくなるならiOS10にしまぁす！
めっちゃいいペースですごい(´･_･`)
広島まで一気に行くつもりだったのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
姫路ド田舎かよ(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
今日帰るか明日買えるか
1日9兆時間ねたい
前川みくの担当をしておりますゆっけです。よろしくお願いします。名刺ID：905af01447 #デレステ名刺 
寝たすぎ
進捗を報告するために研究室に来たけど進捗ない
19時ぐらいに起きるのがベスト過ぎる
おはよー！おはよー！そこにいるの？まぶしー！まぶしー！夢があるの！ 冒険が＼ハイ！／挑戦を＼ハイ！／つ・れ・て・き・たー＼問☆題☆解☆決☆／＼( ゜ヮ゜)＞ ＼(゜ヮ゜)／ ＼(゜ヮ゜)／ ＜(゜ヮ＾ )／
進捗そんなないから5分ぐらいで報告終わりそう
なんでなんで
前の人無限に報告してるから全然寝れそうにないんだが
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「チャリ・ビタチョコエク・クリア」！　セットを公開する能力！　セリフ「日付が変わりましたッ！　日付が変わりましたッ！」 
眠すぎる
生命活動を維持せよ
いらん
ユニバに絶叫マシン無いでしょ…
絶叫ではないのでは…
おおん怖い系はぼくも苦手です……
scalaの勉強をしないといけなくなって厳しい
似非関西弁だ(´･_･`)
夏休み9月までかと思ってたけどそこそこ重い宿題出た…
きらい
007.6||ODE 3||1(2)
いしだこうすけさんだ
ねよ…
those are my words~~~~~~~~
モチベ高いうちに借りた 
ある研究の成果を研究の過程で使おうってなってるんだけど、その研究がすからで実装されてるんよね～～
しろよ
いったんさらに痩せそう
寝て起きたらあちょいきます
すからも分かるんすか～～凄い
1回やせて筋肉つくから体重もドルで
DDRやって肉食ってムキムキな上腕筋をつけるぞ
1億ファボぐらいしました
DPじゃないんですか！？！？！？
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
おいおいおいビートマニアやってんの？？？(´･_･`)
わろたｗｗｗ買うって言うた時何~っって思ったからな
最高！！！なんでも聞いてや！！！！！！！！
久しぶりにDDRやりたくなってきた
今回マスチケめっちゃでんｋ？
練
おきた
あちょいこ
ワイワイワイワイワイワイワイワイ
いうた
DDR!
久しぶりにDDRして体力なくなってる～って言うやつやろ
優勝したい
いいですね。
DDR VR
 🍺マジ？？
そっち！？！？
おいおいおいおい
なか墓たてたい 
なおちゃんのおみやげビール一生飲めないやんけ～
画像の使用料頂きます
16全クリア無理すぎる難易度設定したやつアホか？
ありゅ～～～……
鳥エボとトリガー……
ネットリテラシーしっかり
やだ
麻雀てあのラインとは全然関係ない人おるん
?????
無理矢理にでも足18とかやらないと馬ならん希ガスりゅ
トリプルカウンター解禁するぞ(ハードできるとは言ってない)
じぶんでやれ！
あと別イベントやで
40分までにPFREE入れられるか問題
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 25 C and a low of 18 C.
114514clubはみらー
いれあ
トリプルカウンター意外と弱かった💦グランドチャリオットの方がむずかた 
街かど屋の前にガム吐き捨てた奴絶対許さんからな
I'm at 街かど屋 河原町三条店 in 京都市, 京都府 
ToS
（っ´;ω;｀c）ﾌﾓﾓﾓﾓﾓﾓﾓﾓﾓﾓﾓﾓｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
機材壊れたし今までの実験データもありまてーーん
おたゃ～～～～～～～～～～～～～～～～～～🐤
なんれべなってもーた？
クエストやろうや()
なんかその辺でちょうといいのなかったっけ
街かど屋で豚キムチくってる
おたくかよ～～～
えーじゃあまたあしたでええや
自画像ですか？
ぽやしみ～～～
街かど屋の前にガム吐き捨てた奴ホンマに許さんからな
は～きれた
さてはやよい軒の人間だな
そうでつ(´･_･`)
じつは職質くらってておそくなった
うまかいくんテクニシャンだからできそう(´･_･`)
毎回同じ婦警さんに職質される
わかる
ろっぽんぎdとかまだかも💦
I'm at ローソン 北白川久保田店 - in 京都市左京区, 京都府 w/ 
えっちやね
おいおいおいおい
DP16から埋めていこ(´･_･`)
職質てあれやで、携帯見ながらチャリ乗ってたからや
199024clubのハンクラ覚えたから次フルコン出来る
先に謝っとくね
R5でどうやってR3の音出すんだ
今日はワンツーキスキスしまくる日
なんじゃそれｗｗｗｗｗｗｗ
てか寝てないやんけｗｗｗｗｗｗｗｗ
明日のヒルぐらいに金沢駅付いて金大いくわ
アスペ
えなになにToSやってんの
今すぐ弐寺始めないと死ぬ
VANESSAの運個で死ぬほど笑ってる
DJ.YU* ☆12ハード参考表(未難48) 
ToSでキッズのPTに入ってしまってキツイ
ばぶ
おつ～
実家帰るんよな～～すまんやで歓迎してもらって
オタクマンマジ？
くれりっくか～育成きつそう
ジンにハマってしまった
薬草飲んでるみたい
MP回復するポーション多分こんな味がする
OKOKOK
モンキー47ってやつ勝手や
めちゃめちゃMP回復しそう
ケントボーイズで買おw
早起きか！？
弐寺行脚とかはしてないん
俺もチャリで実家帰る奴やりてえ
1日で福井まで行けるか問題
するんかーーーーい😭
俺も出発するか～
それでは北陸いきます
よくみて！！！ファスト意識のおかげ！！！
それはそうでしょ！！！！！！！！！
こういう奴うますぎ
こういうのはかずおた皆伝に勝てる 
エレクリも高すぎ
モザイク頑張ったらmax-できそう
あれえ(^o^;)
パーッと皆伝録ってしまいたいなあ
ロンロンロンロンロンロン
7月からPRP1しか増えてねえ(´･_･`)
うおおおおおおきるおきるおきるおきるおきる
たまたまオリジナルツイートが被っただけ(^o^)丿
卑弥呼の二重階段がなくなりますように
Plv100までは秒だよ
デレステのSSR書いてる人2人おるよね
ワンモアだ～～～
ワンパンキルっす……👼
ぼくもSAIとbamboo買った
(オリオンビールで堪忍～～～～～～)
本日はbeatmaniaIIDX 23 copulaにてONE MORE EXTRAが確認されたため研究室を早退させていただきます。お先に失礼します。
ワンモアエクストラの研究で論文かこ
妹にかってあげたはからずともかぶってしまった……
もってるやんけ！
液タブ買うぞ
INMてきなこと？
えきたぶそんなすんの(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
京都大学って総合人間学部ってのがあるらしいけど、何やってんの？Fラン？
10まんならiPadプロじゃだめなの
つくろうや
液タブかったほえがやすそう
いいおえ書きそるとiosで作って儲けよ
しゃべってるのに……
ゲーセンバリ混んでそう
常駐おめ！
V系バンドの方ですか？
たしかに…………
新幹線のぞみか……
向こう5日間研究活動っぽいことしないつもりだったけとMacBook持ってきてしまった
それは留年という意味ですか？？？？
修学旅行生おおすぎ
忍寺には皆伝とりたいね
情報学皆伝なりたすぎ
🍆🍆🍆
ホンマのやつだ……
ころしたろうや
Aは常駐はする？(´･_･`)
ハハーンにゃんこあまで全部常駐させた瞬間にわんもあなんすね
5曲目ですね～～～曲とゲージは選べません(エクハ)
そういうことですね～～～条件は☆12連続フルコンとかのときもありますが今回は解禁するだけなのでらくらくです(´･_･`)
皆伝はロードバイクで水の上を走れるんですか！？！？
今回のはミステリーでなくてシーズンラインですよ！ミステリー解禁してないんですか～～～、イベントで解禁しなかったら通常解禁が最悪2年後とかありえるので、そのうちやりたくなりそうなのもしあれば今のうちかと……
中伝なので腰まで浸かってしまいます……
しないで
研究室うp
ホームレス研究生ですか？
デスクのそゃしんあった 
常駐できるようになったのも今日からですからね笑アリだと思います～～～
ディスプレイ全部ななおのEIZOなんだけど
まじ
やだ～～～レティーナか国産がいい～～～
妥当です
腸炎距離ラブメール
免許試験場でワンチャン狙ってる奴厄介すぎでは
金沢へ参ります🙇🙇🙇
いうた
ホンマに金沢向かってるんです💦💦💦💦💦💦
佐野市
しばらくいってないスピナーズで歓迎会してもらったけど北陸に移動している
ハッピースカイのサントラにPinkRose入ってるけど最初はキーボードマニアでしたっけ
やばいバグしてる
ハッピースカイほわ～い
ハッピースカイぐらいだとほとんどの曲消えてりゅ
いうた
アスペばっか
即 (@ 8番らーめん 金沢駅店 in 金沢市, 石川県) 
ぺ5売るしPS4が5000円安くなるよっていうCMおもしろい
社会人さすがです(´･_･`)！
8番ラーメンうまいなあ
なった(^o^)/
(＾Ａ゜)
ざふぉーすってだれなの
アツそう
コンビニのコーヒー、水道水まずい分京都の方がまずい気がする
わーい
回復無しEXHゲージってなに！？
7ミスとかで死ぬよねこれ……どのぐらいのレベルまで7ミスでいけるんすか(^_^;)
えるぴすすらおちる
え、5しかないんですか！？！？エクハよりきつないですか？？？？
死体 
こわ💦💦💦それぐらいの人がわくわくできるのワンモアって感じがする……
げーぱら
1台生きてる～
やすくていい
90だい
ところでワンモアって完走しないと解禁できないんですか
混むからゴミ
神
あちょメンテならもっといい
あちょの方がいい～～
今やったら対捨てでもふつうにできそう
こないだいったときは皿がさのならだったから二度とやるかと
今日火曜日じゃないからごみ
120めちゃくちゃふつえのねだんやけどな
明鏡止水ひいたのでmak3 1t bounc3(適当)解禁したらXだ……
いうた
m4k3 1t b0unc3？
実質デイリーとはいチャージだ
あと3クレでX
いま解禁しないと2年後になってもしらんで
するわけ
さすがに俺も寺やるそれ
1曲2クレだからそんなにかからんす
脳がマジンコしかないからそれ思い付かなかった
どうせやるんやから一緒やろ💢
1曲2クレ(☆12エクハできれば)
114514club余裕でフルコンできなかった
狸ならできるでしょ
メイク一途場うんすまでかいきんした
そうだよ！！！！！！！！！！
にゃんコア 
明日からポテンシャル開放か
ポテンシャルが開放されるの
うわあー！！！！！！！！ 
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
おめでとうございます👋😆✨☀
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
巻き込み望地でめちゃくちゃはや入りしてりゅ
すいません、それ僕です(´･_･`)
7割ぐらい通るっピ
ジグザグじゃないとこでめためた切れるもん……トワレキノコより余裕で早かったで
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ジン・コーヒー・テクニシャン」！　ワンモアを契約残する能力！　セリフ「モザイク頑張ったらmax-できそうッ！　モザイク頑張ったらmax-できそうッ！」 
 さ す が 皆 伝
きのこ45回トワレ28回(´･_･`)
そこから急速にジグザグが繋がる呼吸法分かってくる
ノリノリでクックッて
一面のクソミドリ (@ 金沢大学 角間キャンパス in 金沢市, 石川県) 
めためた山 (@ 金沢大学 自然科学本館 in 金沢市, 石川県) 
理系の建物が一個異常なでかさでドーーーンってある
いうたで
コンセントのあるかばんコンセントになにかつけるとコンセントの在るべき姿になってよくなる
お前をコンセントにしてやろうか
金沢大学生のコスプレしてる
エッチ……
ほんてん (@ ゴーゴーカレー 金沢本店 - in 金沢市, 石川県) 
どこ！？
ほらー！！！！
AM Clouds/PM Sun tomorrow! With a high of 27 C and a low of 19 C.
ヤバいノリやな～～～笑お疲れさまや(´･_･`)💦
全部ギリギリファストでとろう！
SSSランク間違いなく大学生ぐらいしかとれない
はやいりか巻き込んでも繋がるぐらいおそいり(´･_･`)💦
Intel Core 2（インテル コア ツー）はインテルが2006年7月27日に発表した、x86命令セットを持つCPU用のマイクロプロセッサ。元々はモバイル向けとして開発され、そこからデスクトップ、ワークステーション、サーバ向けの製品が派生的に開発されている。そのため、Co
Intel Core 2（インテル コア ツー）はインテルが2006年7月27日に発表した、x86命令セットを持つCPU用のマイクロプロセッサ。元々はモバイル向けとして開発され、そこからデスクトップ、ワークステーション、サーバ向けの製品が派生的に
おっけ
皆伝代行ね
ジグザグで落ちそう(´･_･`)💦
ていうか1000クレとか行かんわ(゜-゜)(^_^;)
今すぐ114514クレ入れてきて
ポテンシャルのせいで余裕でアイテム足りんけど
コピュラペンデュアルより売れてなさそう
🎲つぶす
そんなあがんのｗｗｗ
SSS争い次からキツくなりそう
ちゃう参加人数が増える
誰や念すぎて屋根になった
25ポイント解放500万人らしいけど200万人で20ポイント解放されてる
忍べや
全裸 (@ 金沢城公園 in 金沢市, 石川県) 
10月26日はあちょ
うんめ～
まだ単位揃ってないの雑魚か？？？？？？
ハローワールドだけやって満足した
しかたないな～
🍆！
あとトワレか…………………………………………………………………………………………………………………………………………………
埋まってたわw
シノバズですよ？？？？？？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「パーッ・クレ・フルコン」！　ミステリーを入手する能力！　セリフ「8番ラーメンうまいなあッ！　8番ラーメンうまいなあッ！」 
I'm at ポコ・ア・ポコ in 砺波市, 富山県 w/ 
あちょ毎年アプデ前に開店してお祭りみたいになる
帰宅 (@ 陸上自衛隊 富山駐屯地 in 砺波市, 富山県) 
カワイイにゃ～～～
なぜ僕は神木隆之介ボイスのイケメン男子高校生じゃないのだろうかWWO
10/25までに皆伝取らないといけなくなってしまった
まあでも3月中には取るから
来月以降のSSS争いが熾烈になるのが一番困る……
学校は異常なので不登校が正常だし労働も異常なので無職が正常WWO
エクハゲージでピアノ弾く番組やってる誰かが言うと思ってた
リセットするとTPにまた100回かかる(´･_･`)💦
てかどう考えてもトワレよりTPの方がムズいしあの難易度表でたらめ言い過ぎ
さのなら
TP何回でうまったん(´･_･`)💦
 さ す が 皆 伝
包丁で切り刻まれます
限エオキツい
そうなんだよな～～～
じぐざぐ？
ノリノリで早めに入ってぜんぶグレートで通すぞ
ノリノリで早入りしたら7割り位とおってる(´･_･`)💦
おつまさ
なんかもう無条件でいいね押してしまうしダメだ
おい押せよ
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)((´(´･_･`)･_･`)(´･_･`)´･_(´･_･`)･(´･_･`(´･_･`))`)
おしすぎ
れじゃねえんだよ
やめてください
… 
富士御神火文黒黄羅紗陣羽織
たかそう
いうたで
ぼぐのpajamaだけど
そのオ奈保10キロぐらいありそう
昔から面白くないよ
とうほぐばかにしやがつめ
ころす
ひねりつぶす
ぼくも EVOLVEDすき
いうたで
秘密のトワレフルコンしろ
ひーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
これはすごくどうでもいいことなんですが富士に空目しました
ぐわぁ！？？！！？俺が眼科になってしまった～～～！！！！(転学(卒業時28歳
刺す
アガレンジャー5！！！アガレンジャーアガレンジャーアガレンジャースゴレンジャーアガレンジャー
本体がクソですしね……
どしたん
どんな音なん
はよ消えろ
あほ
カップヌードルカレー味去年ずっと食べてたWWO
カレーカップヌードルくったあとに🍞いれて食うとうまい
やにそれ
それは🍚
Thunderstorms tomorrow! With a high of 27 C and a low of 21 C.
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
限Nオ
秘密のトワレフルコンする人きらい
してたわ笑
まてまてまてまてまてまてまてまて
ごっほが中毒になった酒なんだっけ
I'm at 陸上自衛隊 富山駐屯地 in 砺波市, 富山県 w/ 
限ハオ
なになになになになにに
でたなまくお
パクったね！？その心パクってるね！？
IIDXやりてえええええええええ
スラム街だから電車内
徒歩圏内にないんだけど
モスクワに行って参ります。
せっかくやしクレジット付きのデレステTカード作るか
ちがう
KAIDE?
実家なにか勉強しようという気に一切ならない
いっしょ
研究しろや笑
にゃーん(略)
恵那湖
X P E R I A 風 呂
ぎたどら虹ネームってIIDXでいったらどれぐらいなの
わかりやすい！！！！！！！！！！！！！！！！！
うますぎ
米原乗換チャレンジ
ピンクチェック
うづきでなくてうずきらしい
あれあれ！？弐寺も今日だっけ(´･_･`)💦
せーーーーーーーーーふ
みんなてきとうしかいわん
焼き肉やるから牛さばいてきた
割合的には？💦
なんでなんで
え～～～
数人しかいなさそう💦💦💦💦💦💦
SSRまだダメ🙅
Tシャツを買いにきました
めったゃおもしろい
パッションセンター
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ポテンシャル・インテル・インテル」！　ポコを傍観する能力！　セリフ「スラム街だから電車内ッ！　スラム街だから電車内ッ！」 
近江牛が苦手という文字列で失神した
近江牛が苦手な人が苦手です……
我が家は近江牛が苦手だからスーパーで半額の肉で焼肉するしプレモルが苦手だからスーパードライ飲んでる
なす！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
お菓子ハードは同時ぐらいだったのに方や皆伝取れてないし方やシグムンダリアハードしてる…
でまなまくお
うまゆっけ食ってみたい
かいでん
ころす
甲殻機動隊になった
地獄だ……
灼熱 beach side きみにいっぱい bunny
フリック667枚
動画つくって
これにリミックスするぞ
おたく～～～
おたゃ
なんでそんなポンポン虹になるんすか
オリエンタルラジオ吉本なのでお金どうなるんだろう
 
仇返しシンドロームドラムでやりたいけどなー俺もなー
解禁いるんすか😭
💩……
私は許そうだがこいつ()が許すかな！
ポテンシャルのせいでOωOverでPRP100万越えた 
天才か？？？？？？
3y3s国家 
Near to youをそばつゆって言うのセンスありすぎ
ジムに行って走る(イベントを)
Thunderstorms tomorrow! With a high of 23 C and a low of 19 C.
サンダーバードのれ！！！！！！！！！！！！！
ある
きみはなにもわかってない
遅い新幹線だよ(^o^)/
(´･ε･｡`)
分かろうともしないなんて……
＼まくお／
富山金沢既に新幹線あるけど
さのなら
＼いのべいしょん／
京都から浜松と静岡の間ぐらいとおなじだったからまあまあはやい💦
人間にしてははやい
ミラクルテレパシーつぎ
🎂🎉✨😆✨🎊
ギガデリですか？
ぼく今使ってるイヤホンは秋葉原eイヤホンで拾ってきてもらったやつ
携帯とか充電せんくても3日ぐらい持つけどオタクどういう使い方してるんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
嬉しいやろ！！！！！！！！！！！！！！！
将来的に全部いるからいるいる
さちこ2週目にまわそ
あした暇そうだし207いくか～～～
本人(が描いた)アイコンです
DDRは1日3クレぐらいしか全力でできない気がする
皆伝ではありません。
1000-2000-4000
おきた
知ってると思うけどただの痛み止めやで
きょおさん例会きはりますか？
スゴォォ
かなしくなりませんか
モルヒネじゃないと効かなくなりそう👼
すごろくさんおはよう
かﾞわﾞいﾞいﾞ～ﾞ～ﾞ～ﾞ！ﾞ！ﾞ！ﾞ！ﾞ
すごろくさんおはよう
おは
くそねみい
じゃなくて、とっても眠いです
おいおいおいおいまじかよ
ヤバイどうしよ…ガチでやらかした……どーしても繋がらんくてボルテ捨てゲーしてもうた……もう学校も退学なるし少年院入んのもほぼ確定やん……明日にはFBIが俺のTwitter垢探してくるやろし今の内に垢消すわ。みんな今までありがとう。元気でな…
ビートマニアしてます…
トヤマゲームショウですよね？
おまえの家のあるとこ(^o^;)
デスノートになまえかきました
皆伝取ってから死ぬように書いたら皆伝取ってから死にそう
受かってないやんけ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
54
足りてないが…
空冷だけど水冷っぽいチューブだけPCに入れてある
瀬戸儀エアなう(^o^)丿
声高い典型的キモオタ( )みたいなのおってほんま苦痛
おいひらもと
ぐわーつぶされた
紫蘇
ひっかけでした！
さの
富山IIDXうんちなのでウニやるしか無い気がしてきた
あほか？
ぷらちなって4.5ですか？？？
富山16店舗もデラ置いてた
ウニでウニウニになるのもありっすね～～～
あれ？？？？？？？？？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ面積富山の3倍ぐらいありますよねｗｗｗｗｗｗあれｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さのなら
みゅぜかとやまになさそう
くそ適当で笑ってしまった
手袋こうてくるか
ほんまに？手もげてない？
爪たてたら結構すべるたしかにWWO……
どこかで見たことあると思ったら蟹座
T O X I C   V I B R A T I O N
おとなしく手袋かお～
爪の長さでコンディションかわらない！？
ぼくが深爪なだけかも
ウニ槍にいくか寺槍にいくか迷う
あとあちょのスライダーがけづれそう……
爪はガラスも削れるしプラスチック100%削れるんだよなあ
となみイオンのウニあちょの100000000倍キレイだった
DMGFポップーーーーン
いうてない
全部やったことあるけど
うp！うp！
となみイオンのウニ削ったけど田舎に軍手しか売ってない
黄グラだよ
リフレクない(^o^;)
群生してる白髪刈り取った
なになに
軍手でもいいかという気になってきました……
なんのことでしょう……💦
ウニ虹になるためにはまず何をしたらいいでしょう
が～～～～～～～～～ん(´･_･`)💦💦💦💦
ぱくるな！
なるほど～～～！
ウニをやります
両方やりにいくことにしました笑
皆伝とれるまで京都帰れなかったら留年する
2留ぐらいする
CHUNITHM レート解析結果 → レート: 13.47 (B: 13.27 + R: 14.06) / 最大レート: 13.47 / 曲別レートトップ: 14.08 (Altale) #CHUNITHMRateAnalyzer
はいさのなら
はいさのなら
はいさのなら
はいさのなら
はいさのならはいさのならはいさのなら
にっこりにちようび〜╭◜◝  ͡  ◜◝╮( ＊•◡•＊ )╰◟◞  ͜  ◟◞╯(・_・)ｽｯ何がにっこりにちようびだ今日は月曜日へのカウントダ…(՞ةڼ◔)明日は祝日でイヒｗｗｗイヒーヒヒヒヒヒヒヒｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「チューブ・ゲリラ・クレ」！　ガチを発表される能力！　セリフ「焼き肉やるから牛さばいてきたッ！　焼き肉やるから牛さばいてきたッ！」 
んまあいはーどできそう
乙カレー
なるほどね
復活したぞい
plague incおもすろい
3ねんぐらい
ガチプレーヤーか！？
Dark Echo
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
閉店に見えてぶったまげた
ウニのレーティング結局良くわかってないんだけも
くそやりたいが
来てたらなんかあるん
そんだけかーーーいW
おれはとなみイオンだぞこら
いうた
脳死アスペパクツイはいけない
🙅甲殻機動隊🙆攻殻機動隊
私です……
69葉杏です
皆伝おめ！
さてはGiftの回しもんだなオメー
ライブの物販でいくらでも買うタイミングあったっピ(´･_･`)💦
ちがうやつだった
べてぃろ除くの全然ありだったけど道中で事故って死んでそう
あめやばない
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
おたく
バイクとくにやばそう
まるい
ウニ全然できないからおもしろくない😭💦💦💦
200の8分で一生叩いてるのできないと何にもならんけどできないから金レートも無理そう(´･_･`)
ね～～～ウニできない～～～
ビースト5回しかやってないけど328回フルコンしてるし37回パフェってる 
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
いけるよ(^o^)/
あといまA判定でもいいからくそらく(^o^)/
たいぴくろさわだりあ(てきとう)
のらなさそえ(´･_･`)💦💦💦
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
.　┌─┐ 　　 │双│　 │六│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
おいおいおいおいタイピ割りと真面目
さのなら(´･_･｡`)
おたゃー
うおおまだまだ元気(´･_･`)💪💪💪✨✨✨✨
びよーんつかえ
最高気温99℃だぞ！？
無料版あるしそこけちる意味わからん
はよびよんいれろ
おいまてまてまてまて7号館沈んでるやんけｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
これ研究室大丈夫なん
さのなら！
単位の証拠はこっちにあるもんねふる
7号館の屋上定期的に掃除しないと雨漏りするという重大な欠陥があるって教授が言ってたし屋上掃除してなさそう
計算機演習室全壊したりしたらかなりおもろい
3回生以下がこまる
俺単位持ってる
実際降りるけど、サーバールームしんでたら大学の損害うん億円になる
もしかしてそういう設計なんですかね……ヤバいところに流れなくて良かったです……
さすがに地下にポンプとかありそう
あと2週間しかない……つらい……
屋上の排水溝に落ち葉が詰まるって言ってた
2週間大学に行かなければよろしいのでは？
もう研究始まってる
？？？？？？？？
刺す
計算が合いませんが……
縫ったろ
沈め～～～ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
やっぱり？
あちょ
あまえるな
あちょ2階以上だけど(^o^;)
もっとも良くいくさいぜだ
🙋違います
ダル
おたく
32分マジで無理
無論
脳死アスペパクツイ
それはあなたの得意技では？
脳死アスペパクツイ
それはダリWWO
パテはイタリア読み
world wakarimi organization
くそアルファ
ブラジル行け
ブラジル行け
うっ
面白いツイートして！
ブラジルなう
いきてる？
いうたで
言うたで
言うたで
いうたで
いうたで
いうたで
いうたで
いうたで
プレミアじゃないとか中学生かな？
いうたで
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･(´･_･(´･_･`)`)(´･_･`)_･`)(´･_(´･_･`)((´･_･`)´･_･`(´･_･`))(´(´･_･`)･_･(´･_･`)`)(´･_･`)(´･_･`)･((´･_･`)(´･_･`)´･(´･_･`)_
いうたで
いうたで
いうたで
いうたで
いうたで
いうたで
いうたで
悪質なコラ
鍵垢でしたね
いうたで
パクツイ失敗により未難+10となります
アスペ多いから気にならんというのは
さいさのなら
MPポーション！！！！
人工無能なあ
縦連筋の鍛え方
ホンマ？？？？？？？？？？あしし
いどら鳥
xiさんですか？
何個割ってる？？？
こいつはヤバいな
かっこのなかはなんですか？
個性的プレーヤーなのね
まじ？？普通のイベントの1000位より余裕できつそう
個性的プレーヤーなのね
来月まともになってくれ～～～
🍆！
運ゲーすぎて現実なら絶対やりたくないやつだ
是非次回も走ってくれ
(⊙ω⊙)ﾁｬｶﾎﾟｺﾁｬｶﾎﾟｺ
つうしゆできないのそれ
なんぼ！
3連休にしては安そう！
1年はやばすぎる……
平日とか1500でとまれたけどw
はい
こいこい
こいこい
3y3sやめろｗｗｗ
まくおハウスで採用しよ
なあなあ
でたまくお！！！
デレステのSSS恐ろしいことになってる
大浴場ある？休憩所みたいなとこにパソコンある？
大浴場なんかどこにでもあるきがする
1階に
なにいってんの？
地図
あがらせせっく
一緒んとこだ
ラーメンズかとおまった
ちょｗｗｗおまｗｗｗ
大学に100円玉何枚いれたとおもってるんだ
人のお金の使い方に文句言うのおかしい
みくにゃん事務所におるけと
みくにゃんは一人ですが……
なめないで 
同時にはってた
SSR必ずみくとして2億
そうなんですよおくさん
百円玉196枚で限定引ける可能性は低い
ヴィヴィアンのTしゃつ買ってきた
人間には山ほど種類がいて考えたところで分かるわけないと思うけど
パコってんじゃねえよ・・・
全然そんなことない気がする(´･_･`)💦ワンピース深読みオタクマジでヤバい
パクツイ失敗
変質者です。
一生雨降ってるけど
きたないなあ(-"-)
くろいろ(かみのけのいろ)で、ねだんがたかいくるまのことだよ
監督がなあ～～～～～～
エンディング曲でﾄﾞﾜｱｱｱｱｱｱってならんかった？？？
ハイライト行きたいが
了解です(^o^)/(^o^)/
お布団とまだいちゃいちゃしてたい
追い付きたいです(´･_･`)💦
でたな
一人皆伝で無いような気がするのですが……
ライバル変えようかと思ったらベーシックでなかた
きみシノバズからねw
オぉん(^o^)/
正直コピュラのスコアズタズタやしな(^o^)/
air苦手です……
うおおもしそこまでいったら虹目指したいですね(´･_･`)💦
パフェってAAはえけた
I'm at 富山大学 五福キャンパス in 富山市, 富山県 
どうきたの！？
ぬけれるやんけ
どうしたの？？
げりp†p
かいでん
5年ぶりぐらいに総曲輪きた (@ 総曲輪フェリオ in 富山市, 富山県) 
デレステ全フルコンしてやることなくなったWWI
SSSとろ
略略institute
折り返してるやん！おめ！
I'm at 富山市ガラス美術館 in Toyama-shi, Toyama 
みく最も強いPTに入らないから増えなくなってしまった
まくおはいいけどぼくは勘弁して
この垢でツイートするのやめます。  音ゲー垢で励まし合いたかったのですが皆伝にずっと煽られて疲れました。  ゴリラと会話をするのが間違っていました。アドバイスくれた方には感謝しています。  携帯の電源を切ってゲーセンに向かいます。段位認定を控えてる方は皆伝の方
にくにしてやろうか
しばく
Abhstu::!ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍ヰヽゥ🩍
世界🌍が✨陸中心✨であがり始めたら💫 どんなときだって😉頭の中は陸模様🎈🎈 陸が幸せなら👼これからは🔔 🎉エブリディ平本🎉イェイ🙋 いつでも⏰探し出せる👀✨ そうさ僕は💝💕君のHiramoto Riku💕
ユッケさんってなんで皆伝じゃないのNOTWWO
鍵盤くそゴリラやんけ
？？？？
ないで
むりーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー😭💦💦💦
皆伝は？？？
未難一桁はやばいなあ
ベティは弐寺あかん
だから鍵盤固すぎてなんもできんて(^o^;)
scikitlearnにディープマイニング用のなんかないっけ
でたなみなん11
ひどい
脱力信者なので合計の重さが100gを超える鍵盤は押せないし最軽量でしかやりたくない
あちょ
いうた
それはほんまに意味不明
最初っから沈んでそう
あちょも13まで100
同時時間にできるクレはあちょの方が多いと思いますが……
一生あきばでやってて
北陸にまともに弐寺できるとこなさすぎ😭💦💦💦
買ってくれ～～～
稼いで筐体買って契約してくれ～～～
ほんまきらい💢💢💢💢ブラリ載せたからな💢💢
I'm at プレイランド カケオ - in 富山市, 富山県 
吉村屋よりすき (@ 岩本屋 富山二口店 in 富山市, 富山県) 
高岡の岩本屋と全然味違った😭
高尾じゃないよ
しらなかった……
りく＆ひらもとmake りく happy誰かを思うりくがあればぴゅーるふっふーん(?)広がってゆく3y3sの果てまでー أحد مؤسسي نهضة اليابان الحديثة، فقد كان りくにだってー負ーけーはしーなーいーー
おたくほんまむり
のこり84268412688442568774266866872358854855874226984114757874112555点になってしまった
富山開催を……
二口もあっさり目でうまいけど、今日は高岡の家系っぽいの食べたかった～～～🐤
わかる25ぐらいやんな
デレステのCM結構やってるんやね
おたく
千年狸しかフルコンてませんが……
ごめんまちがえた
んんん(-"-)
ふぐおが
福島つぶす
新幹線乗り遅れたマジ！？
新幹線は富豪すぎる
バスにするだけで50クレぐらいできるのに
貴族
空路のほうが遅いから新幹線がmost貴族
貴族はチャリ🚲
Tokyo
デブにはきついかもしれない
重いから潰された……
14兆9999億9869万0861円頂いた！
ほしい
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
アニメアイコン全員ミュートした
低気圧テンションあがる
倍ぐらいになってた
40ちょいやけど
「ドライカレーにすんのめんどくさ…。もうええやキーマで。」という妥協わかりすぎる
エクハとフルコンが写真で分からないから動画にするやつだ！！
SP☆11全EXHしたい(´･_･`)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「デスレテ・イェイ・ブリリリブチブチブチ」！　キツを投稿する能力！　セリフ「アスペ多いから気にならんというのはッ！　アスペ多いから気にならんというのはッ！」 
そんなにか～～～
4にん(´･_･`)💦
いうたけど
未来背負ってるしありえない
まっくすむり(^o^;)
checkinはぎあちぇんそんなむずないからなあ
へたくそ
そんなだから万中なんだよ
ようは色々やるおたくになるか段位厨やるかという
そのつもりだったけど皆伝とれないからいろいろやってる
おれもやった……
おつ(^o^)/
ラミレス監督やってるんや
Heavy Rain/Wind tomorrow! With a high of 21 C and a low of 18 C.
10億円になります
ま、頑張ってくれや😄笑
マッドまっくす何が面白いのか分からなかった……
あの人好きすぎ。笑
あした出勤＆学校の人たち〜〜！
見ないで……👼
原作じゃなくて最近の奴です
ね。
同業者やん
映画館でみてなんぼなきがする
ぽんたさんはプロデュースするほう
りあるDJやるぞやるぞ
読書感想文書く大学あるってまじ？？
座ってひたすら聞くイベントかｗｗｗ
24インチじゃ優勝できなかったか～～～
すごい！！！夏休みっぽい！！！！！！
でかいし、今どきvつけるひとなかなかいないから笑ってしまった
多田李衣菜
テレビか～～～ブラウン管は縁に隠れてるところもいれてサイズかいてたけど液晶はそんなことないっていうv(びじゅある)
ただりいなエロ画像少なすぎるので有名なの
あと44こ……
ふふーん💕
でれすて.meだよ(´･_･｡`)
deresute
サバゲーやりたいWWO
はやい(´･_･｡`)
マスター以外埋めてない警察です！
ファボーレ富山全然人いなかった
わかりゅ(´･_･`)💦友情ポイントいっぱいもらえるから間須智けがたまる(´･_･`)💦
ひどい
ブロックします
見た目がキレイになるよ(´･_･`)💦
ごめんにゃ……
☆11はきれい……☆11はキレイ……
まずは寺の見た目綺麗にしてこい！！！！！
にゃーん……
かわいいよね。なでなでしてあげたい。
胃のって
☆11はハイパーも埋めたにゃ～～～～～～
いそいで
まずは寺の見た目綺麗にしてこい！！！！！
ほんまにおわってしまうわ
エクハゲージ使えば30分でトリプルカウンター解禁できる(おちる)
勝手に出てきたで
おちるで(落ちないのもありそう)
11までのやついけるやろ
ブロックした
女の子だよぉ(*'∀'人)♥*+
ぶち
もう3時か
おたくじゃないです
うわ、おたくの方だ……
さむい🌁⛄🌁
雨だよ
天気終わってて寺あるゲーンまで行くの怖いレベル
😭💔
うんち！
69葉杏です
★★★★★★★★★★★★
GTAわろた
おたく
今日イベントまじ？？
軽しかうちにないから風で飛んでいきそう
おめでとうございます！
あすぺ
高岡いくかｗ
にゃーん(略
なぁクーラーつけた奴代謝内科行ったほうが良いぞマジで
きて
授業受けて
あるよ
需要無さそう
ゲームスポット207良く考えたら156号線にあるし207てなんやねん
これひどすぎでは！？！？
ゲーセンのDDRの上か？
帰るのめんどくさそう
まだいってないのなw
趣旨として！(？)
そういえばそんな話ありましたね……………………
ハイドロ難CHARA現象で死ぬかとオもぅた
クソ雨やしさすがにすいてるやろ笑 (@ ゲームスポット207 - in 高岡市, 富山県) 
くるまです……
すいてる上にbutton新しいのになっててすごい
きぃつけます💦💦💦
207メンテ神かかってる
207めっちゃめんてよいやんけ(部品がほぼほぼしんびん)
メイク一途場うん巣かいきん
わーい 
やけに簡単だと思ったらハイパーやってる現象おきた
端末なんすかそれ笑
参考になります……
Xだけゲージ重いのきいてないよ
3y3s沈めた
通報
★★って殺されなかったっけ
ひんみんめ
きばんたぶんあたらしなってる
X JAPAN 
114514 
一発で決めてくれるならいいよ
左ゴリラだけど円プレス筐体だからアボベじこべでたわら
はい…わたしは貧民…
むりや 
ばうんす～ 
そり
デレステこれほんまに無料なんか？
募金で成り立ってるゲームすごいなあ
いや、うますぎやろ
4000越えた(^o^)/ 
さのなら
えきすぱかいでん
うますぎ😭💦💦💦
どうせ理論値なんでしょ？😭
あした理論値リザルト送ってやるよ☺
どうして
コンサル死ぬほど忙しいから独身妥当じゃない？？
30歳アルバイトのほうが100000584287368倍地雷でしょ
30歳コンサルむしろ紹介してホC
研究して
へーと13.5になりました(^o^)/
れいと(´･_･`)💦
ウニでヘイト積もってしまった……
やりましょ～～～(^o^)/(^o^)/(^o^)/
おいおいおいおい
なにこれ！ 
みんな思ってると思うけどP.C.SをなんとかしてP.C.S.にしたい
気づかなかった💦💦💦
😇
💿🎹　 🙌←ぼく
持ちすぎて餅になってしまった……
おっぱい触る？
研究室とやまにおいて
＼ｽﾀｰﾗｲｯ／フルコンできなあ
💪💪💪(´･_･`)✨ 
かいでん
おめしゃす！！
じつはリハチケつかった
いえ～～～～～～い✌✌✌
渋すぎて渋谷凛になってしまったWWO
だれだおまえは！
ねえそれぼくの
おんなじの粘着しまくると飽きるのでリコメンド拘りすぎないようにしてくださいね！笑残念なお知らせですが、実はラス殺しこのあと一生あります👼
とはいえハード狙えたりするとやること増えるのでモチベ保てるかもです……
ブロックします
いいました
このかになんのロゴだっけ……
Realtechだった
渋谷凛ですが……
パクツイはいいねしてから
だれですか……
爆破しに行く
いうたで
えええ(
どうして
ださ(笑)
なるほど……
あさのば(笑)(笑)(笑)
ふぇ〜知らんかった
Showers tomorrow! With a high of 23 C and a low of 18 C.
アスペか？
すき
リンゴに葉っぱつけるのわすれた
すきアイコンにしよかな
オタクきつ
キツキツのキツ
高校の友達とゲーンいく
ううた
(-"-🌠
だれ！？
発狂皆伝おめでとうございます！！！！！！！！！！！！
アイコンはかいた
まじなやつ
天才
首席だよ
(´･_･`)
ハンターハンター面白いの
それなんだよな
ベルセルクみたいになりそう
(∵`)
らんかー！
いえーい(^o^)/
端末ハンデきつそう(´･_･`)💦💦💦
ドンカマ端末で全部潰してるの凄すぎる
ガリにもDDRきつい
42だよ
やれ
目つぶってもできる
撮るぞ 
とらん
人類みな限界
ありがとにゃ～
そのまま富山恋
I'm at ゲームスポット207 - in 高岡市, 富山県 
やだ
未難減らしたいなー俺もなー
おいこら
quaser5落ち(笑) 
理論値出せ
はい……私は佐渡島……
あら…のぞみさん…随分ふくよかになられて…
十段です……
中伝あるの忘れてました……
おたゃ
は？皆伝かよ 
さのなら
ぱくりました(^o^)/
プロ
本日のエクハつけとけば良かった大賞(´･_･`)💦💦💦 
報告があります
レイブイット潰しました！！！！！！！！！！！！ 
わーい💕
富山いって
らだ
EX十段なんか軽く受かったけど！？ 
クッキーエクハ！！！🙌 
中伝ならできる
寺1日908758050544268557116872842871239875578557541238分が限界
嘘です
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ゲームスポット・ゲーン・ゲームスポット」！　ハイパーを開始する能力！　セリフ「渋すぎて渋谷凛になってしまったWWOッ！　渋すぎて渋谷凛になってしまったWWOッ！」 
報告があります2
蠍火ハード！🙌 
おちる
大当たり卑弥呼BP140代でた
報告があります3
携帯が死にました…
正規で！！！！！！！！！！！！！！！！！笑
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
パクリザルトされた(´･_･`)(´･_･`)！
中伝の方ですか？
皆伝ですか！ははーっっ
はよ皆伝とれ
うかりそう
携帯死んだのほんまきついしなんとかしてほしい(FeliCaだけ生きてて音ゲーだけできる)
まじ
いいぞ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ぼるてに1個ふえただけ
弐寺レーン分かれてクレてるんですよ！？どう考えてもかんたん
DJ.YU* ☆12ハード参考表(未難40)  みなん40(´･_･`)
なになに
炎上チャレンジ〜〜〜〜
不真面目ネコちゃんマジ！？！？
悪い子！！！！！！！！！！！！！
ぼくもスンゼンにクッキーエクハした
意味不明だったクッキー正規あたりの意味がわかった瞬間だった
あ〜〜〜飛びつかれてぇ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
流動食乱打地帯かｗｗあと今日例部位っとハード下で
Rave*itハードバドマニより嬉しい
地力A+
はあ 
ブランデーもらってしまったけど飲めるんかこれ
携帯壊れたんホンマに困るて
Rain/Thunder tomorrow! With a high of 23 C and a low of 19 C.
DJ M4EK4W4
かわいいでしょ
おいおいおいおいおいおいおおいおいおいおいおいおおおおおみなん40
ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノまくお
囧rz
80になりましたか？
ゲーセンいくぞ
まだたりないでしょ
なまえにおたくが入ってるのヤバない？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？冷静
ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌
言語障害やんけえええええええええええええぶえりゅりゅりゅるぶりりびぶぶぶぶぶrぶりbる
いうた
きらいになった
きでんとるぞ
かいでn
おまえもとるんだよなあ
だから灼熱は空気
ハンクラ聞いても超人的な記憶力いるから聞いたあとやりまくったら秒でイージーできるよ
やれば秒でイージー
やるぞーー〜〜〜〜〜〜
さのなら
ライバルどうしよう(´･_･`)
携帯の中の写真飛んだのきついな〜〜〜〜
京都に帰宅した(^o^)丿
わい見解歌います　わいわいわいとかわいわいわい！わいわいわいとかわいわいわい！わいわいわいとかわいわいわいとかわいわいわい戦法！わいわいわいとかわいわいわい！わいわいわいとかわいわいわい！わいわいわいとかわいわいわいとかわいわいわい戦法！わいわいわいとかわいわ
むずすぎる
京都雨じゃん
Kuso-Reply
最近ＰＣにしか笑顔見せてないみなさん
あちょいかなきゃ
わんちまんない
いうた
記憶飛んでますよ
あしたな
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
ゆるして
ごめん
そのうちとるから～～～
まくおスン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
心呼び戻して4月にしたい…
どうしましたか…
そろそろ4月にするぞ…
ウィゴなジャーニーSSのった
AirはSSのらないっす(´･_･`)
なぜパクったのですか
あちょに弐寺置いて欲しい
えっち
うちに寺おいてほしい
(o・∇・o)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ワーイ・アイコン・ブロック」！　ハードを奨励する能力！　セリフ「とらんッ！　とらんッ！」 
さの
緋浮美さんちゃんとした大きさの服着てほしい
だれ！
今季1コマもないよ
うゆぽむにペンタブとSAIもらう
野生のうゆぽむがあらわれた！
H1Z1おもすろそう
明確にそうとは言わないけど医学科であることをほのめかすツイート「おいおいおいおい明日そういや授業あるやんけ」
にゃーん(´･_･｡`)
たからの持ち腐れになってしまう(´･_･`)(´･_･`)
ま　る　ご　と　バ　ナ　ナナ　イ　ス　ス　テ　ィ　ッ　クス　ナ　ッ　ク　ゴ　ー　ル　ドケ　ー　キ　ド　ー　ナ　ツ　（　４　）
しんいちさんって未難いくつなんですか
強いですね！
なす～
ぼく中伝なんだよなあ～
パクりましたね。
FAXXハードしたくない
【CS GOLD】Fascination MAXX(A)　HARD攻略解説動画【手元あり】 (6:13)  #sm17052347
ハデスかサイレント埋めたい
研究だけど
えー
うますぎ
がむばります(´･_･`)
両方点滅
ころす
やだ
ハードする
実は1回しかやってないから全然わかってない(´･_･`)
いうた
ほー自分もやで
まじまじまじーー？？(´･_･`)💦
親父無限に飲めたって言ってたよ
おいおいバイト戦士か？？？？？？？？？
とりあえず動画見て研究する！
安い……
冷静に千円で埋まらんかったら埋まらんなワラ
cのコンパイラ実装してみると納得できるよん
そういうことでごぜーます
for(A;B;C){hoge;}はB;while (true){hoge;if (C)break;A;}っていうのに勝手にコンパイラでかわるのでAとBは命令文であるために;が必要なのだけどCはいらないのだ
A;while (true){hoge;if (B)break;C;}だった…なんかそう言われると別に;じゃなくていい気がしてきた(´･_･`)決めたのはUNIXつくった偉い人だから…
まあとりあえず期限一週間やで
ねろやｗ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ワーイ・アスペ・ワーイ」！　クレを会話する能力！　セリフ「ウィゴなジャーニーSSのったッ！　ウィゴなジャーニーSSのったッ！」 
なあミス
大学行くか……
うるさーーーーーーーーーーーーい
いうた
いうた
えらすぎおたくかよ
みんなパクるやんけ
GPA2億だった
きっていいとおもうけどそんなに難しくないッピいがらしけんいくならいりそう
だれかあちょ
ガチャ更新ちえちゃんと見た
Anastasia＾
さのなら
なにしてるの
研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！研究しろ！！
1周年ガチャのフェス限定が誰かという話
たのしそう
ちゃり？？
うおお何泊するの(´･_･`)(´･_･`)
つよい~~がんばって(^o^)丿
さすがに意味不明では？
日本語覚えたら引いてやるよガハハ
飯いこ
脱糞しちゃった
あちょいこかな
(∩`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃))`ω´)⊃
あり
うおおおおおおおおおおおおおおお
1年ぐらいそれ言われてます…ｗ
バイトまで時間ありますよ
　ぶ
　　　　　ぶり
さいなら
いうた
1周年で限定全部復活と見た
わろた
あれ？？？そうだっけ？？？？？？？？？？(´･_･`)
なんの数字！？ 
え〜でもこの月末シンデレラフェスだと思うんすよ〜
おえええええええええええええええ！？
paseliを石油王のクレカに接続したい
あちょは
ごはんは(´･_･`)
強いな〜って言いながら携帯ショップ行く
携帯ショップ行ってからいくっぴ(´･_･`)(´･_･`)
うお〜どこいく
マジ？むずい
限ハオやる？
うおおどうしよ(´･_･`)
ええよ〜俺は今すぐでもええで
ぬおすまんな(´･_･`)了解した(´･_･`)
研究室にきて乞食して帰るぼく
代用機かりてびよーんいれた
もっとやって
3520😭
いいぞ
ふりかけをいつものは椅子ピでやりたかったら最初何倍にしとけばええんや
めっちゃすか
すき
めっちゃすき
ちなみにオプションおすすめありまさか(ーー;)
聞いた瞬間埋まってしまった☀😵💦
サイレント！！！ 
👋😆🎶✨✨！！！！！
はですむず
ハデス！！！！ 
冷静におとというまかったのでおととい皆伝受けとけば良かった...
日本もヤバイやん
そそそそうなのか
未難38になった
急にこんできた
シャープの代用機借りてるけど目の付け所がイカれてて死ぬほど使いにくいのではやくXperia戻ってきてほしい
ハデスとサイレントうまったわｗ
辛いラーメン食べたかったのでクソ怪しい辛いラーメン買ってきた
くそ怪しい 
食ったことあり？
蒙古タンメンのカップラより段違いで辛いんやけど(´･_･`)(´･_･`)
旨いかどうかは置いといてクソ辛いわ…
やっぱりサプチケで限定SRみくもらっておけば良かった…
さのなら！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
やっぱり中本のほうがからい
(´･_･`)ぶぶぶぶ麦麦麦
修理に出すことにしたのでいま代用機借りてる(´･_･`)
DPとSP間違えてる人見つけた
Destroy Angel IPA って名前がヤバイし飲んでみたい
光ってるのはえっち
スピリタスってなんかの香りか味かついてるの？(´･_･`)
なにこれ！
おい中卒！ラーメン買ってこいや！笑
ギャーーー―本物(´･_･`)(´･_･`
おいおいおいリア充やんけ(´･_(´･_･`)･`)
京都に作れ
なさそう
なかもとはアイズに有るの
PM Thunderstorms tomorrow! With a high of 25 C and a low of 19 C.
デラのMAX300最初の謎ソフランさえなかったら結構やってた
どう考えてもDTM始めたい
はいおつ
ブラスターをラブレターに空目した
なんで日付かわっとんねんはげ
しんいちも全曲解禁してほしい
エンジョイしてます！(マキシ)
一生往復しとけ
卑弥呼で落ちるからだけど
おつだけど卑弥呼で落ちるからだよ
この人コレ埋まってるし俺も出来るかもしれんっていうライバルおらんので誰か
ハデスはBPM変わるたびにサラチョンしましたW
スコアウンチだけどランプならかすかに参考になるかもしれない…
あーあいうたでこれはP†Pと灼熱抜けなコロス
帰って
IIDX ID 教えて欲しいス…
あたりまえやん
まじで3回皿チョンしてもほか繋げば勝てる
これはブロック
ベーシック登録してからミムス…
つなげ
SP LEVEL1271勝4敗だからなんかまけてる
金がなかった
アッた気がします…
そういえばToSどうなったん
1匹ぐらいR7にしようや
両方やれ
えーじゃあソロでやるで
いつかやるんかよｗｗｗ
随分ピンポイントやけどなんとそこ暇です
くるまで日本一周したいな
また連絡して
ダンガンロンパゲームはおまけでほ～んほ～んっていうゲームなのでかんべんしてあげて欲しい
サイレントは緑数字275/240倍にして最後だけ皿チョンが一番いいと思う
アクオス携帯すぐごぱくする
一般的に未難どれぐらいで皆伝慣れるの
ハデスは全部ギアチェンするぞｗ
アブサンとかいうお酒飲んでみたいけどどこに置いてるん
今日びよーん落としたけど設定でfavじゃなくていいねになってて自然に涙がでた
オリオンビール確かにサイダーと間違えるレベル
イケメンになろう
隙なんですけど
神になりてぇ～
目が覚めたらIQ5億ぐらいになってますように
あれ？スイパラに行きたくない？
かわってないのかよ～
し、、、しらなかった…
京都まじで魚高いよな
おしえて
なにお！？
意味不明だ…
FAST SLOWでるからわかるけど
よこせ
高森奈津美さん結婚してて欲しい
BMSあるもん
てかノーツパステルじゃなかったっけ
スマートはおたく
あれにしたら異常に光らないんだよな
うそつけ
硬派だ
それボーナス入ってないとありえないっぴ(´･_･`)
皆伝
ラケット劣化ヤバ過ぎ
すぴなーず(._.)
500億年ぶりに卓球した
いうたで
わかりました
かいでん
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ワラ・ギャーーー・コロス」！　アイズを失念する能力！　セリフ「高森奈津美さん結婚してて欲しいッ！　高森奈津美さん結婚してて欲しいッ！」 
誘ってもらえなかったのショックすぎるねんけど
吉田チキンいく
富山グラウジーズだけみたことある！
わいわい
うおおおおお (@ 吉田チキン in 左京区) 
いうたで
あり
おいおあおあ
やるぞやるぞ
やりまぁす！私の自選曲はラブレターマス＋で
きたく
急にマックのポテト食いたくなってきた
わいわいわいわいわい
ずるい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
150円クーポン終わりました！？
しらなかった(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
辛いラーメン食いたい
カラツケグレの「激辛つけ麺」は辛さの中に奥深さがある他では絶対に食べられない絶品のつけ麺となっております！一度食べたらやみつきになること間違いなしなのでぜひ一度ご賞味ください(^^)スタッフ一同お待ちしてます！
デレステのスコアタ
んなーーるほど(´･_･`)つよい(´･_･`)(´･_･`)
練を始末(・_・;)
こんにちはチューリッヒ保険です。この度の災難、お見舞い申しあげます。事故対応などでお気づきやお困りの点がございましたら、当アカウントでも結構ですので、どうぞご連絡ください。よろしくお願いいたします。
こんにちはチューリッヒ保険です。この度の災難、お見舞い申しあげます。事故対応などでお気づきやお困りの点がございましたら、当アカウントでも結構ですので、どうぞご連絡ください。よろしくお願いいたします。
こら
アイコンが違います…
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバ
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
うるせえ
あほばっかりか！？
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
うるさいですよ
うるさい
カツアゲこわ
　ほんまにうるさいからやめろ
ねえまって
筋トレしたいけど～
DDRのためならDDRやる(´･_･`)
記憶(´･_･`)
譜面を(´･_･`)
DDRですか！？！？
練
がびん(´･_･`)
たのしいよ！！！！
おとくってこと
練り
しーっ
京大にも有るよ
おおおおおれはちがう
微妙に腹減ったのでラーメンが食べたい
ぼくだけど
自転車でバーッ行きたいな
ぼくじゃないけど
ぼくじゃないけど
おまえやああああああああああああああああああああああああああああ
現在たこ焼き器貸し出せます
取りに来いや！
大阪の人はたこ焼き機するっていうんですか
じゃあおかやま！
あしたですか！？！？！？
マジで言うのか…先行研究した教授からコードが送られてこなかったら行けるんだけど送られてきてしまったら研究しないといけない(´･_･`)たこ焼き器は貸してあげてええよ
岡山の人まじでたこ焼き機するって言うらしい
持ってってもええで～
早稲田大学おめでとう()
AtCoderやるの忘れてた
なるほどな～～～～～～～～～～～～～～～～～～
∩∩∩(((´,,･ω･,,｀三´,,･ω･,,｀))∩∩∩
フォロワーに嘘知識植え付けたった
500億年ぶりにスピナーズ行って肩イカれてしまった
Thunderstorms tomorrow! With a high of 26 C and a low of 20 C.
おる
発五落ちたけど前より見える…なんで
はつろくって1曲空気ですか？
一曲目
まじ？抜けたら湾地万あるのか～
おれも
これはうますぎ
かいでゆ
かいでんおめ
昼起きれん気がしてきた
おらん
これはうますぎ
おき
いつまでおきとんねん起きる気無いやんけ
そうなの！？ありがとう〜希望が持てる(´･_･`)
昨日やくもあと20ノーツだったんだよな
人によるンスね〜ーーー
なるほど4曲目もヤバイと…ありがと🍆！
あーなるほど〜〜〜厳しいなあ……
発五に受かれ
エンジェリックスノー押しにくすぎ！
やるやるやるやる
へごちんモチベっていう語思い出し笑いしてしまう
ベトナムにでもおってるんか
へごちーん！
若そう！
声優歴ナゲエエエエ
(´･_･`)
でたなろりコーン🌽
体調悪すぎて留守になった
追放まじ？
宝箱開けたメロディだ
退学おめ！
あちょが100p担ったらおこして
さのなら
退学になってた……
まくおデラやってるまじ！？
BURI
ライバルしました！
ダンエボDPってなnyな年
かわいいやろ～～
ちゃーはん
ばれた🅱
えっなんで殴られたの！？
なにもないです…
本当はエゴサをしていました…
がーーｎ
プロ
サイクリングするぞ～
山中越えはホンマにいつでも行っていいよ笑
バイト…。
28だと3時とか4時とかで29か30ならいつでもいけそう
水曜の進捗報告で報告できる進捗ないんだけど
3時に出たら4時につくでｗ夕方まで時間潰すか
夕焼け琵琶湖の反対側じゃね！？？？？
早起きかよ
ずっと見てくれてたのあがらせてだったのｗｗｗ有難う~~~
chahan69 のライブ ストリーム  より発五うけるぞーーーー
さいなら
鳴いてる
癖ついてきた…
受け過ぎだ…
マジ？
chahan69 のライブ ストリーム  さんから脅されたから六段受ける
ないてる
七伝です
おつかれさまでした隙
かなしいいいいいいい
あり茄子
やっとはーどできた
皆伝おめ
おめ！
体調悪すぎるナンデ～～～
99円
白髪抜くと増える気がするから根本から切らないと
俺か？
魔剤？
てか俺アイズ抜けれるかわかんねえ
嘆き後半回復じゃないけど…
後半でしか減ってないじゃん(´･_･`)
後八分の一だな～～～～～
ToSやらんの
研究モチベなさすぎル
Plagueinc
俺もごはん食いに行こ
あかーーんなんか進捗をウマないといけない気がする
鰤
2週間何もしてない～W
マジで干されるかもしれない
やだやだやだやだやｙだｙだやあ
皆伝おめ
飯食え
んまそう
符号化？
アスペかｗｗｗ
も～～BMSしよ
なにを
そこまでToSモチベなし
あ～なるほどな～～～来月そんなやる暇あるか怪しいけどなあ
課金したら逆にちゃんとやりそう
それ一生できないやんけ
就活始まるな～
てか4ヶ月テストしてんのアホやん
アホやん
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ポテト・ブバババババッ・スマート」！　アホを発足する能力！　セリフ「京都まじで魚高いよなッ！　京都まじで魚高いよなッ！」 
Scattered Thunderstorms tomorrow! With a high of 27 C and a low of 20 C.
12万余裕で遠いやんけエエエエエ
卯月諦め丸
的を射ている
オタクランク挑戦権を獲得しました！ありがとうございます！ 
メカニックワールドミッション観たい
本人アイコンです
なんか牛小屋臭い
5億円もらえるだけで何も考えなくていいのに5億円なんでもらえないんだろ
なんかくさいぞ
うまいですね！
また髪の話してる…
よみたい
皆伝おめ
コアのすけの復活情報お待ちしております。
そろそろろくでもないやつが起きてくる
皆伝おめ！
牛おめ！
来世おめ！
監督おめ！
全休おめ！
ハゲおめ！
皆伝おめ！
逆転おめ！
つけ麺おめ！
夏休みおめ！
ホームレスおめ！
バグおめ！
イケメンおめ！
フルコマおめ！
バイトおつ！
皆伝おめ！
おいおいおいおいアスペか？
さの！
あり！
アスペか
おたくきつ
さいなら
にゃーん（ｒｙ
あがが
ADHD
明日
(´･_･｡`)
化けもんやんけエエエエエエエエエ
いやぜったいADHD
ばけもｎ
これのぞぞぞぞがかいたの
ぷろ
ti~~~n
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「カツアゲ・スゥ・ボチャボチャボチャボチャ」！　ストリームを説明する能力！　セリフ「おたくきつッ！　おたくきつッ！」 
わろた
おたく
あがらせてくんフォローありがとうございます|(￣3￣)|またエアチェックインしましょう|(￣3￣)|
28は3時にかえれるかどうかラボ次第なので3時は約束できないぞぞぞ
わーーーーーーい 
bmsの10万ノーツ全然きつくないのにデレステの10万ノーツキツそう
僕はガラクタドールプレイAAA
ねえそろそろ評価してよ
うますぎでは
アスペか？
ラボ行くか迷う
刺すで
明日は朝あちょしよwwo
胃学生やぼあるんですか
どたまに鉛玉
PM Thunderstorms tomorrow! With a high of 27 C and a low of 21 C.
なんでパクるん？
なる歩道
まあおれは言語ヤバイからな
限オではありません
灼熱槍混み万つやいな～
灼熱槍混むか～
おたく
ツイッター歴…2048日つぶやき数…122681趣味…大学、卓球仲良しな人…、これらの情報からあなたは「34」歳の「男性」だ！
昨日に50件ぐらいクソリプ飛ばしたからそのせい
でたなヤンデレ
へごちんモチベ怖すぎ
天才だから業務スーパーで買ったフライドポテトをボイルしてる
IQないでーす
そもそも知能が無いとIQなんてないんだよな
デレステスーパーやることなくなった
会いに行くときはさそって❤︎
時給900円です
いいんかーーーーーい
なんこあんの
TPとトワレ以外はなら割とすぐつながるけど1時間じゃ6個むりだ～～～
ぎり1時間いけそ～～
うるせえ
あちょこい
刺すで
はよ載せろ
それぐらいやれ
あり！！！！！！！！！！！
下がれ
むしるぞ
なんで疑問やねんコレ
刺した
刺した
チャリで恋
うちの前川がなにか
刺した
車で恋
国外追放
WWO
関係ないけど
おもしろおばさｎ
明日ちゃいピノマゲしてこよ
したらしてもいいよ
おれ22歳なのやばい
当たり前のスケ
おちる
タイピCNのオプションって正規かミラーなんすか
はよ
隙
刺すで
いうたで
んーまっんまんまんまぶっちゅぶるうぶちゅちゅつるるるるる(略
ありがとう～～～～～！
最後のやつ！？分かったありがとう(´･_･`)！！！
来月SSS走ろうかと思ってたけど走りたくなくなった
寝て起きてラボあちょ完璧
俺も○○○(A) MAX-○○ + PERFECTとか言う動画投稿してみたい
やっぱいける
PERFECT普通に難しそう(´･_･`)(´･_･`)
げー背肉ぞ
そこCN捨てるとこでは
10月からは自炊まではいかなくともせめて米を炊くようにしたいと思います分かりすぎてリスになった…
がぶ＝～～～んｎ(´･_･`)
グリシン静脈注射したら練れそう
おれがはーどしてるやつ
個人差の大半個人差じゃないからな～
ひど
おはよう
二度寝してた✨
なあ酷くない？
なにいうてん
かずおたに限界オタクと言われる日が来るとは思わなかった…
黒ペンがハード最高ランクじゃないの意味不明なんだけど
Asa-acho is BEST
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
先々週ボスに言われたことが今わからなくなった(アホ)
能力が低くて悲しい
研究室赤道すぎる…
好き
今から研究室でるる(´･_･`)
大学あちょ間10分なのまずい
あちょかしきりなう
まぎ
こんふぃの最後爆発して
調子悪かった😭
ころす
ひみこbp149
ひみこイージーしてええ
おるで(^-^)/
おいおい
うんち
ゴミ
はううううううううううううううううううううううう 
逆ボかなしい
十段
帰るか～
腕もゲル～
I'm at 街かど屋 河原町三条店 in 京都市, 京都府 
絶対皆伝取れるって～～～～
冥140でむりかな
やったことねぇ～～～
今日卑弥呼150前後だったし湾地万あると思うんだけどな～～～
まじ？おちる
とりてえ～～～
お腹痛すぎて寝たい
卑弥呼の二重階段地帯押せるようになってきたし抜けられる気がするんだけどな～～～
皆伝～～～
きらい
さのなら
さの！
三時間弱頑張って成果ぜろはきつい
どこがゼロやねん
あほ
そういえばちゃいぴイージーした
それな
いうた
皆伝モチベヤバイ
thunderstorm tomorrow
よら
黒沢ダリアハードしたらA以下うまる
精度がいい…代行だな〜
ちょっと研究風なこと考えないと(^_^;)
さいな
ないてます
明日いけないけど
今日はもう腕上がらんレベルでやったからwww.
ピユクローズすきです
ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッルッ
ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッルッ
ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッルッ
ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッルッ
ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッルッ
ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッルッ
ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッルッ
偏向報道を許さない会の者です。
来年です
え？メンションヤバイのなんで？
は？うますぎ
トライアドジェネレーションだ
眠すぎて進捗出せないしそもそも詰んでるし帰るか〜
女子寮マジ？かみ
べんり
そんなかんじ
WWO
きたねえな
クソ忙しいのにバイト頼まれてる
どうせ報告する進捗産めないからバイト行くか…
誰に言われたの
報告会はみんなに向けるやつか
ハードの方が楽
そう
皆伝になりてぇ…
パクった皆伝の指折れる呪いかけた
ゆつまけ
お ま た せ
僕卑弥呼BP140
いいぞ！！！！！！！！！！！！！！（）
まけた〜
ぼく78％だったからかった
おくしゅりしゅごそう…
流石に3色だすよな
ボク未難39
142cmありそう
Wwo
あたぼうよ！
ニューウェーブ大穴過ぎる
デパスって商品名ですか？パラノイアシリーズみたいですね(._.)
ぼく1pなんで今度一緒にやりましょう～～
ばいと...
はーどした？ 
中本のカップラかってきま
きたく
蒙古タンメン中卒いきてえ
寺やりすぎてキーボード怪しくなってる
まってて
富山長岡経由でいきます3y3s
どうちぇが動画上げた
そう
がびびびびーんｎ
辛いものに耐性ができてきて口とかより内臓が先に死んでしまう
Beatmania Kouryaku Point  さんから
SSS走る人の健康のために朝9時から夕方5時までしかファンが増えないようにすればいいのでは
ﾌﾟｪ~~~~~~~~~~~~~~~~~~(トリプルジャーニーの最後)
タグエディションね
アマゾンでグリシン買って飲んでる
長芋にまかれてしまう
温まって寝れるような気がする(気がする)
アイズだべたくなってきた
Near to you フルコン出来ない…
28
高めだ
Thunderstorms tomorrow! With a high of 24 C and a low of 20 C.
余裕で山中越え中止だ
きつ～～
私の全神経は新フェス限定に注がれています
親が泣きそう
獲得：あなたは人口２％しかいない首謀型の性格です!   さんから
なぜか理学部の友達と蟻本読むことになった
教授に報告する進捗無いんだけど怒られるのかな
弐寺皆伝を目指すブログ- 触ってなかったソフラン2つハード: ハデスとサイレントをハードしました(´･_･`) ソフランメモ(´･_･`) PARANOiA〜HADES〜ハデス… 
3OJ(3y3sOnlineJudge)
たこすさんハードしたらしますよ(^o^)丿
141しょうせつ
ちょっと追記した
弐寺やった日確実に睡眠時間伸びる気がする
報告する進捗無いんだけど怒られるかな
飴ヤバない
あめやばすぎ
このペースだとまた浸水する (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
sushi🍣　　　ᙚᵘᙚᑋⁱ　sushi 🍣 　　　ᙚᵘᙚᑋⁱ　🍣sushi　　　ᙚᵘᙚᑋⁱ 　ᙚᵘᙚᑋⁱ　sushi　　ᙚᵘᙚᑋⁱ　🍣sushi 　　　ᙚᵘᙚᑋⁱ　　sushi　ᙚᵘᙚᑋⁱ 　🍣sushi　　🍣ᙚᵘᙚᑋⁱ　sushi🍣
さすがにこいかぜがくる
は？
スーパー妥当
最後ミラクルテレパシーかも
野球28(ソフラン)
たのしそう
べすとふれんど
駅猫SPA専念の狸とかエルピスレベルでないと解禁できない
さす
やだやだやだ
キュート2になってしまう
ばえいちさんバケモンやん
やっぱり准教授転出されるんかーいｗ
まって駅猫SPAもエクハAAいるんか
ｲﾋｰｰｲﾋﾋｰｰｰｰwwwwwwww
きのこViトリコロールが一番丸い
1周年ガチャ大イベントすぎる
受験合格発表前よりドキドキしてきた
ラボでデレステ開けないので速報お待ちしております。
ほんまにやめて
まじですか！？
かえでさんらしい
お祈り申し上げます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
速報
さちこおおおおおおおおおおおおおおおお
ここで脱糞させていただきますみたいなことになる
ねえ〜〜〜〜〜ガチャ引きたい
ラボナウ
ラボのWi-FiはSSRを引けるWi-Fiなのか
がば
楓さんだけじゃなくて美嘉も連続限定やからな
きらい
きらい
SSR引くイメトレしてる
イメージ…イメージ…
絶対何引いても発声してしまうしガチャ引けない
きらい
使い所すぎる〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
急に転出される准教授が指導教員だった院生大変そう
ガチャ駄目だったらサイゲに内定してる同期を殴ってしまうかもしれない
iPadからきれいな電波が出るように拭いとこ
限定未央と限定幸子引いたら理論パができる
ふふーん
両皆伝運良すぎ
どうしてそういうこというの
フフウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
またんか
すごい勘違いしてた〜は〜
研究室でた
報告はありません
お前が引け
仕事に口をだすんじゃあねえよ
あんず(2枚め)ととときん引いた
共鳴のTrueForce
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
課金しないし明日あさあちょ
きらい
すき
スクショ取った
ブロック
さのなら
わかるわかるようんうんわかる
Twitterで挙動不審ってなんや
あちょまじのすけ？？
理論パが完成する日は来るのか～！？
いうていま全イベントマスプラフルコンすれば金トロ取れるしなあ
前川さんに「Pチャン、ぼーっとしてどうしたのー？あっ、みくのこと考えてるー？」って言われてこれでいいんだなって思った
でたー！わいわい(^o^)丿
涙
フェス限定を引けなかった
引いたんですか！？！？
ぶ…
雨やばい！7号館沈む！
雨やばいねんけど
それだ…
Pの涙が京都に降ってるらしい
へいへいへいビートマにあ
僕となんしょうなんはいか見て～
クッキーエクハしてます！
ほんほん
スコアはスコア
ぜんぶは
まってｗｗｗベーシックじゃなくてもみれたわｗｗｗすまんこｗｗｗｗ
全勝するためにライバル入れるか～
これ僕はライバルされてんの
このサービスはe-AMUSEMENT ベーシックコース(月額324円)の加入が必要です｡プレーデータ＆ライバル登録は『eAMUSEMENT』で！
こっちからライバルせんかったら挑戦状行かないよな？？
ライバルしますよ～するする
10月からｗ
なんで
いま課金すると1日100円になってしまう
会津人参
さちこかくのめんどくさかった
ああああああああああああああ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
まあバジュラにも心は有るからな
幸子Da楓Vi美嘉Voトリコロ
スピナーズ1日にラーメン8杯食うアホおる
なにが
びーえむえっすでもするか
あほなん
さのなら
ついに に地力追いつかれてライバルせざるを得なくなった
おれをライバル白
そうなのか～ハードつけといてよかった
アニメの最終回に1クール目のOP流すやつすき
ということでダンガンロンパの最終回は 
明日からちゃんと研究しよ
Fly above PERFECT AA ( )
穴クエ鳥載せたいなー俺もなー
やってたやんけｗｗｗｗｗｗｗ
そうなんか
さすがにフライアボーブはぱふぇれる
だめ
otu
ぼくでもできますか
ねえいま発狂難易度まとまってるところないの
やだ(^o^)丿
持ってないやつ普通に落としてる
ほぼ持ってるから
ぼくがだらだらBMSしてるだけの動画も保存するYoutubeなにもんなんだ
携帯あったら出来るやん
デッキを固めるのではなくマスプラをフルコンするのが硬派
chahan69 のライブ ストリーム  さんから新しく入れたやつやる
してりゅーっ
すき
なにそれ
まじでか
ぶらじゃー
は？？？
やってないだけなきがする
オタクタイム
？？？？
いますぐ寝て駅ネコに備えるべき
？？？？
BMSはしばらく負けなさそう
★11ふたつハードついて★1ひとつフルコンしたりした 
冥いったことないけど
へたくそ
皆伝取れる
ぜったいとってやる
かんぜんにいわされた
今回だけやで
NZM解禁できたら100円ちょーだい
あなざー
1000円ぐらいとっても良さそう
明日雨だから外出できないじゃんなあ
10時までにやむんすかこれ
なんか止む気がしてきた
やんだらこまるからはやおきするね
貴族？
Rain tomorrow! With a high of 21 C and a low of 14 C.
ヨルムンガンドみたいなのはいじまらんかな
おきた
え？1時間しか寝てない
病気やんけ
あたまおかしい
本当に寝れなくなったら行きます...
寝れんが
モンエナ寿命縮まりそう
早いですね！
勉強のこと考えて起きてしまったけど頭空っぽTLで眠くなってきた
皆伝とったら全白を目指すブログに変わる
ゼンエクハぐらいむずそう
日曜日DDRでわいわいするやつなのできてね
がーーーーーん(._.)(._.)
いうた
哲学
あちょきてやあ
金曜あちょ休みは違憲
嘘をつくな！！！
最近DDRやってなくてぴんち
DDRやるとに寺うまくなる
たぶんまくおMacbookと彼女間違えてる
存在しない突っ込みbotみたいなってる
懐かしすぎて夏を迎えた
フリー乳首 
食料買いに行くか～～～
はい七号館沈んだ
雨のせいで気圧低すぎてキツイ
今日一日中雨になってるやんけ
はあ
はっ
起きたら晴れてるし10時過ぎてるしかなしい
のぞみ解禁した？
ぷぷｗ
え、え、、ちょっと、待って、嘘、えっ、えっ、、、、
ごめんて
DDRしにいこ
研究しろbot全部スパブロしよ
駅ネコノマゲ出来たら何回かやればできそう
おれ天気予報によると15時ぐらいにちょっとふるけど大したことないし張れる
DDRしにいこ
せんぱ～い明日って2時でいいんでしたっけ(´･_･`)
ハードは
お出かけかよ～～～👜
おわった
べつに予定無いんで一応行きます笑
駅猫だしますか～
駅猫無理～～～とーるはんまー体験版みたい
発狂皆伝がとーるはんまーよりムズいって言ってる
ねえ～～～せめてNZMやらせて
駅猫のオプションなにい
すき
トールレベルでした...しかもラス殺しなんで解禁すら厳しいッス...😭
くえるbp34うま
あほ？
ののなだりあ！ 
黒沢ダリア！ 
★7か6
いとしのD筐体皿回したと思ったら子指折れる
別ゲーだからね
あのさあ
くろぺんイージーした！！！！ 
あああ...😭
チキンハート😭😭 
冥ランダムやりむす...
絶対皆伝取れるって～～～
きらい
さのなら
発狂皆伝おめ！
つぶす
わかりゅ(._.)(._.)
卑弥呼80%あったのにちきって空プアだしてまた逆ボしてしまった
あ～～～くやしい～～～
ぬけた
んあ～～～くやしい
皆伝受かった方がコンテンツ力ありそう
ほんま反り
てきとうにまわせ！
それはふるこん
小指もゲル！
rwんき予報って何ですか？
は？
でたな五時警察
なに！？え！？
いやいや皆伝取りてえな
さす
皆伝モチベすごい
地力は戻りますから！！！！！！
頑張すませ！！！！！！！！
いうたで
反省しましょう。
は？？？？？？？
冥やり過ぎるとほんまにやばそうだし次いつ皆伝受けよかな
ふさぐ
こらこら
こらこら
でも皆伝にだいぶ近づいたと思いますよ('_')💦
みてりゅ
たにたすんうまぁい
実用的というのは人が計算できると言うことですか？
なんで
しゅとらっせんはダメなんですか！？
すごろくくんもひどいやんけ！
なる歩道...緩和まちっす～～～
すいません遅いらしいですね...
ヴァルキリ鬼全然見えなくなってる～～～
ぼくは皆伝がとりたいんや...
いやいや最後のドコドコまでいけないっピ
すぱーすにするとか...
うまかいくんくりあできそう(._.)(._.)
いうた
見えないってばあああ
おれずっとあちょ入り口おったけど
あすぺきらい
え～～～
いいやん
稼げや考えて
未来の自分に借りて
遠すぎ
おうちなう
かいでんは
もつろんです(._.)(._.)
オーストラリアにも弐寺ありゅ
あるよ
りんくるかもしれない
人生ガチャ失敗すると終わりだけどプラチナオーディションガチャ失敗してもあーあってなるだけだよ
穴冥ガチャせよ
はらへた
I'm at 京都のフクロウの森 
大学行くかあ...
えすらん五億回やるしかない
高等遊民なので
してるね
もっときもくなる
判定文字スマートにして美代かな
ケイタイほるだーもってねえ
みたちょこふるこんかとおまった
携帯が代機なんです
携帯ガチャ
おめれ！
うますぎ
空前のDDRDPブーム
3y3s
行きを見ました
ハイスピ遅いな～と思ったんですけどあれ以上はやいと見えない感じですか？(._.)(._.)
24
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ランダム・コンテンツ・ガチャ」！　アニメを腹筋する能力！　セリフ「駅猫のオプションなにいッ！　駅猫のオプションなにいッ！」 
あたょなう
もうすこ～～～しはやくしたら19クリアしそう...
発狂皆伝のはなしだけど
なおちゃんとかとにぼいくというはなししてたけどおれはぶたんちゅでもええで
しねはないやろ！
シンクロニカはじめました
よし
女の子と話すときはニヤニヤしないことただこれだけ意識してください女の子はニヤニヤが大嫌いです。「どんなにイケメンでもニヤニヤしているやつは恋愛対象から外す」みたいです。もっと恋愛テクニックを知りたい方はこちら→(クソリプを送りたい相手のID)
ころす
常にニヤニヤしてるきもおたくですけど･･･
ありがとうございます(._.)(._.)
はんごろ
ごめんて(^_^;)
大学行かずに帰宅してしまった...
ドビーはわるいこ
音源貰いに行く～～～
出たな卑弥呼で落ちるとか言いながら卑弥呼鳥ノリそうな勢いマン
ぶたんちゅは最高だけど極太麺はあわなかった…
(僕に)
どうして～～～～～！＋？
ありなきがすｒ
なす！！！！！！！！！
さすが皆伝
おたく
さ　す　が　　お　ね　シ　ン　　全　七
幕おハウス自体は何時から行ってえいいんです
お風呂入って大学にPCとりにいってからならカフェオーレかってけるけどどうしますか
気長に待つよろし
天空バドマニ麺です喰えるハードしたら皆伝ワンちまンっていうの大嘘
☆12ばかすか増やしてるけどまだ226しかないんすね
ちゃんとまわしてますか！＞？！？！？！？？
代わりに回してあげたい
絶対なってない！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
忘れた頃にやると出来るかもしれない(´･_･`)
灼熱2灰はぶん回しというか複合だから仕方ない…
それに比べて114514はぶん回しなので適当に回してたらハード出来る！
気持ちゆっくり回したらいい感じになるッピ
10月なのにアツすぎでは
やーーーん頑張って😭😭
それはうそ！
18か19っていうのやばさぎる
貢いでる分友美さんが強い！！！
へいへいへい
３にんでまってるよ
卑       弥       呼
皆伝か〜
PM Showers tomorrow! With a high of 24 C and a low of 18 C.
皆伝取らせて
すでにぶたんちゅ行きたすぎる
みんなおつ(^o^)丿
どうして
今日10時に寝るつもりだったのに3時だし大惨事って感じ
練
ビートマニアモチベヤバすぎる
100えん(._.)(._.)
あたまいい
はい (@ 吉田チキン in 左京区) 
適当に回してたらハードできた
ブラックとスネークと114514は適当に回してたらハードできるやろおおおお
さしょうやめろ！
できるけど
しょうこViですか
マジか～～～
きのこひきたすぎ
ますぷらきた
まさか大学2年生にもなってハローワールドをやるとは思わなかった
ビートマニア
もう10月まで音ゲやらんとこ
⊂(･∀･⊂*)(  -_・)?
やーんやーん
皆伝のひと10くれぐらいでゴリラとってる
iPadプロほしい
ぶり。 (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
あちょなう
やばいやばいデレステがゲームっぽくなってる
やりそう
やっぱりScalaおいといてCで書くか〜
yakuzaスキップ
は？
さすがに昔のマスプラできないのか〜
いつ常駐するんだ
今日あちょ休みやけど情弱か？
なるほも
マスプラ全員フルコン出来るんならトロフィーむりやんけ
わかってないなあ
あちょで皆伝取りてえ
Tohoku Evolved
皆伝おめ
わかって
蟻本読むぞ
くるCとりあえずよんで
よこまくくん競プロするんか
おいおいやる言うたやんけおいおい
今日中に蟻本用意するのでいつでもいいよ
007.6||AKI 11||1(2)
スパブロ
ゴミカスです…
５うかってないす
ありえるの
帰ってBMSしたいな〜
でもやくもで落ちたよ(^o^)丿
ほんまかいな〜やくもはもうすこ〜〜しで抜けれそうだった
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スパブロ・カフェオーレ・ワン」！　ビートマニアを体型維持する能力！　セリフ「すでにぶたんちゅ行きたすぎるッ！　すでにぶたんちゅ行きたすぎるッ！」 
ぐぐって
進捗無いけど帰っちゃう
わーい！
僕も即落ちなんでなんと大丈夫なんです！！！
冥選ばないので笑
ネムづ着
PANDEMIC ALONEわろた
SSSボーダー落ちする方々ほんまに可哀想やなあ…
おたく
延々とMやるアイドルのライブ行きたくないな？
5年前ぐらい
灼熱とか六段のときにつけたけど笑
しかも緑とかじゃなくて紫のランプやからな笑
てもと配信できるようになってしまって世界一無駄な電波流せるようになった
ちょっとむずいで
chahan69 のライブ ストリーム  よりむだすぎる
15全部さわる
？ 
★15一生出来る気がしないね
鍵盤あちょっぽくするためにスイッチ0gにした
だめ
まとめてスパブロ
わかった
はいさのなら
どうしてフォローしてくれないんですか！？
フォロバありです！
スパブロ
さのなら
天一の日って午前0時から？？？
したいだけ
ぐわ～死体になって
てにちいこ
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
よっしゃ
ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！
[beatmania IIDX 23 copula] 【DBM】 Rave*it!! Rave*it!!(SPA)【STEALTH-HARD+AS】  さんから
お～～んちょっと遠いですありがとうございます(´･_･`)(´･_･`)
きらめきの情報ナンデ！＞！＞！＞？！？？！？
さのなら
おやすみ～
それなに！？
10月まで音ゲーやらんとこ
AM Clouds/PM Sun tomorrow! With a high of 25 C and a low of 19 C.
言いましたが…
なんで
ほーん
ちゃうで
ほ～ん
皆伝おめ！
ウィザウチュナイ
おたく～
フォローまだですか！？
フォロバありです！！！！！
ぜんぜんわかんないけど★なに！？
たぶんはーどしてそう
明日天一行きましょう
今日に決まってんじゃんアスペか？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
今日のことに決まってんじゃんアスペか？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
10月なったマジ？ベーシック登録しよ
3707
スパブロ
今ベーシック加入すると9月のやつかかったりしないよね
公式FAQにかからないって書いってあった(´･_･`)
KONMIクオリティここで来たら怖いね(´･_･`)
DDRうえのほう暗記してないと無理じゃないか？！
オリコに冥入ってる人いません？ｗ
ライバルしました🙇
ヤバイヤバイ飯食わないと
天一きた天一ならいってもええんやけどどうすか
I'm at 天下一品 総本店 in Kyoto, 京都府 
銀閣寺とかは？
いますぐ！？
今本店でラーメン食ってるから食い終わるまで待って
すいてるうちに。
にんにく入ってなくね
入ってないな～～～おけ
何時終わり難
あちょ行くか迷う
いぐ
今日調子よかったら正規皆伝やってみるか～
何分前に呼んだらええんそれwww.
いくぞ
多分受けるんだよな～(抜けれるとはいってない)
でたな洗濯マニア
え～行かないんスカ
コーヒーでガンギマリ
バイト代入ったしTwi○ter社買うか～
あがらせても言って
やんやん
バイト頑張ってね
もし２L 水買うんやったらおれのもほC
買わんかったらぜんぜんええにゃけど
おうち出たとこだ～
妥当(._.)(._.)
にりっとる買っとくで
おたゃ
まじ？ハードいけるやわ 
たゅうでんだよ(^-^)/
調子よい
冥へたくそすぎでは...
ねえ～～～皆伝うからない～～～
大当たり降ってきました笑
皆伝余裕ではミラーの方がいいきがする
うおおお😭😭💦
皆伝4曲目だけDDRにして
落ちてるから見てなし！
ありがたすぎ
激なら
I'm at マウスショップ in 新宿区, 東京都 
激があなざーじゃないの！
1週間後に皆伝うけよ
それレジェンダリア相当
コンフィbp50の譜面降ってこいや
いうた
卑弥呼に癖がつく呪いばーん
かずおたの動画みて
低速のあとのドコドコで落ちるんだけど
ここ抜けたら最高段位やねん～～～
天一いきたい
あたょだな
コンフィハード次回にとっとこ
今日はしてない
シューティングオタクボールbp20やしえくはつけとけばよかた
えくはたくさんつきそうだった
イージーゲージでしかやてないもん
おちたらこわいやんけ！
研究室いきたい
いいえ！
Pチャンも天一行くにゃあ～～～
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「コーヒー・バイト・スパブロ」！　フォローを開始する能力！　セリフ「Pチャンも天一行くにゃあ～～～ッ！　Pチャンも天一行くにゃあ～～～ッ！」 
うおおすいませんきめてないです💦
どこ？ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
てんいちなう！
2店名 (@ 天下一品 銀閣寺店 in 京都市, 京都府) 
まだ2店しかいってないのでお誘い待ってます
あほ
言いましたが...
いやいきたくないけど
こらすで
おれもクソ女さんに焼肉奢ってもらいたい
いくで
まざいだけど
プロか？
おるからはよきて
銀閣寺店は今日だけ本店並のスープになる(いつもより薄め)
どっちなの！？
あーそれもありかも～～～
銀閣寺店の天一はほんまにガチャ
きたけど💢
双六待ち (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
研究活動したいから来ただけだよ12時銀閣寺店いく？
12時半ラストオーダーなきがする
まじ
本店はもうちょいながいんかもしらん(´･_･`)(´･_･`)
おこった
本店でもいいけどどうする(´･_･`)
な・あるほど
なんかあります！？
なるほど(´･_･`)いつでもいいすよ(´･_･`)
たにたさんすご
わいわい〜〜〜
PM Thunderstorms tomorrow! With a high of 27 C and a low of 21 C.
能力低すぎてコードかけない〜
いきてる？
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
いや〜ん
ラーメンいく？
ほないくか〜〜
銀閣寺にしよか〜
いうた
さのなら
いうたで！！！！
おるで(^-^)/
3てんめ (@ 天下一品 銀閣寺店 in 京都市, 京都府) 
伊奈さんも個性いっぱいです
閉店しちゃうから急いで～～～
まだ！？
閉店は皆伝だけにして
まにあいました
てんいちうまかった
ふぉおおおおおおおおおおおお
アスペスケジュールきつい
きらいーい
★15のL9ごみ
おめでとうございます！！！！！！！！！
もったいなさすぎ
はいこんばんわ
バル
双六で過ぎて餌に使ってしまった
おたくだよ(^o^)丿
やっぱり目線あげるの早すぎだ
判定文字邪魔な気がしてきたからスマートにしてみよ
スパブロ
なんで！？！？？！？？？！
冥の加速全然見えんのやけど～～～
たのしそう
は？
ｈ？
お～～～んすきすき
だだだだってするううううううう！！！！！！！！！！！！
がんばります(´･_･`)(´･_･`)
落ち着くの大事だよな～～わかる(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
皆伝取れたら全白を目指すブログになりそう
あの！！！そろそろ返信をいただけるとありがたいのですが！！！！！！ 梅田ラウドワンのリーツイートを何故してはいけないんですか！？ 悶々として眠るに眠れません！！！！！！
うたぷりなう
かみ
女ホル撃ちまくれ
はよこいや
WATCHDOGS2マジ？？？？？
研究がやばくて3時に行くのはちょっとキツイかもですすいませｎ(´･_･｡`)
実際にやらないのにパクるアスペなんなん
10月の気温じゃないけど
スパブロ
アスペはスパブロやろ！！！！！！！！
はよこい
おおんお金減ってきた
ぼくのXperiaが戻ってきた！！！！最高か！！！！！？？？
あちょギリギリそうでぴんち
アホイベントうまゆっけ杯盛り上がってる
うまゆっけ杯おもろい
びよんぷろ復活した
さいれんとはーどした？
シューティング🔥ボールえくは 
わーーーい
みてみてシグムンド体験版 
そろそろ1週間たちますよ
しゃーないな～～～
65小節でおちた 
そうそう
65はぶいんぶいん
皆伝冥だけでええやんけえええ
帰宅丸
一生冥抜けれる気がしねえ
やっぱり抜けれる気がしてきた
おつです～～～！
ごろ～
Showers tomorrow! With a high of 23 C and a low of 19 C.
(そこまで行けず)
なんで！？！？？！？？？！
ファーフルとコンフィ当たり降ってきたら埋まりそう
今日はゆうだい氏のDPを生で見れたので良かった
お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめで
うおおん…
K○NA○IのサイトクローリングしたらBANされたかもしれない…
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まだ東北解禁してない(^o^)丿
むずない？？？？？？？？？？？？？？？？？？
GOIN3回やるしかねえ(´･_･`)
弐寺皆伝を目指すブログ  さんから
(。-ω-)zzz. . .
マスプラフルコンして85万なんだけどキレタ
キレてる
リセマラ始めるか～
あほくせ～～～～～～～～～～～～～～～～
どうしてコンボ引けないんですか！？
そうきたか～～～～～～～～
そう考えると引くべきな気がしてきた
引けなかったな～
引いた
10連1回
全盛期なら引いてた
弐寺皆伝を目指すブログ- 皆伝取らせてやあああ: 皆伝の卑弥呼が抜けられるようになりました(´･_･`) 終盤の二重階段が絶望的にできなかったんですけど、適当に押してたら残るように… 
おうた
なめとるんか
(｀´）
親からきゃりーぱみゅぱみゅのライブを見たという報告を受けた
気分が乗ってきたので街かど屋爆発します
鬼低難度の大会
うまゆっけ杯全曲落ちた
限界オタクダービー！！！！！！！
限限限界
(自分をブロックした図)
艦これアニメ化しないかな～
(艦これ微塵もやってない)
みりあ
携帯の背面めちゃめちゃオシャレにするフィルム製造中止してて悲しい
機動隊じわ
機動隊からしゃーなし来るだけ来てる感にじみ出てる
なにそれ万だった
限オ
発狂皆伝おめでとうございます！！！！！！
ぼくはフルコン
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「シューティングオタクボール・チャン・ハード」！　クソを失敗する能力！　セリフ「研究室いきたいッ！　研究室いきたいッ！」 
デブラーメン食いてえ
先にとって
スペルミスしたから逆ボ
ばおわ～～～
なす～～
ありです～～
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 23 C and a low of 18 C.
ぼくでも落ちなかったのでよっぽどじゃないと落ちなさそう
ぼくは知能だで～
クラフトマン案件決定してワクワク
クラフトマンジャックハマー繋がっててアツすぎる
誕生日おめでとうございます！誕生日おめでとうございます！誕生日おめでとうございます！誕生日おめでとうございます！誕生日おめでとうございます！誕生日おめでとうございます！誕生日おめでとうございます！誕生日おめでとうございます！誕生日おめでとうございます
B4U
そんなときもあったな～
B4U
アフロナックル穴フルコン
じゃあAFRONOVAフルコン
ぼくもフルコンしてなかった…
AFRONOVAもフルコンしてアフロ制覇してほしい
おつ
(  •́ㅿ•̀)
マニラでビートマニラ
スパブロ
なるほど
かみと市？なんてよむの
STORYの内側ウリック通らない仕様直して欲しい
マスプラ所見で繋がってからつながってない。。
今日卯月の調子がいいから伸びそう
ムービーにアフロが出てくるやつならあるけど…
ごびよbp82
オリジナルは買うった
SSSなのにSSS狙うマジモンがいなくならない限りSSS厳しい
なぜかコードギアス見てる
コードギアスみてる(´･_･`)
なになに(´･_･`)(´･_･`)
本人に言うてみたん(´･_･`)
まあそれはたにた悪くないでしょ(´･_･`)(´･_･`)
チャリ
いやそうやろ(´･_･`)Twitterでどうこう気にするだけ無駄やし気にセンとこ(´･_･`)
コードギアス面白すぎる…
ないてる
この先は辛すぎるので見ません…
ないちゃう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
笑ってしまった
あ～～～～～ルルーシュパレード始まってしまった…。
コレは最終回の1個前！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
と思ったらまだシュナイゼル死んでなかった
ぬわぁぁんたるおろかしさぁぁぁ
しらず
おしまい
コードギアスおもろいしアクティブレイド見るしか無い
ところでアクティヴレイドはみたん
おたく
みりあが歌ってるやん
違うんですか？！
とりあえず1話見てる所(´･_･`)
フォロー33人の中にわし入ってるから知ってる人かと思ったけど全然知らん人化ｗ
英雄のSPADAで泣いてしまうおたく
謎だ～～～～～～～～～
(´･_･｡`)
三葉虫なう
デブラーメンくいたすぎ
ぶたんちゅいきたい
へ
研究するか～～
いいんですの！？
ぶたんちゅいって大学いくか～～
授業料勿体ないしクスノキ占領するか～
えっちやね
明日駅猫が緩和されるわけじゃないんだよな～
どうやったらコレ行けるの(´･_･`)
ある！
はい…
冥の視線あげる速度全一
ぶ
やだやだ
タイトーステーションいくぞ
予約ヤバすぎ…
ビール工場の見学ちょろいやん！
無事留年してしまう～～
灼熱bp185
われわれはモデルの認知が深まり, 広まり, 一般化するにつれ, まだ苦闘中の他のモデルの間で, モデルが究極的に準安定な場所を得るまで変化を続ける. - 序文
わかる～～
コーヒー飲みたいから研究室素通りしておうち戻ってきてしまった
灼熱で落ちたマジ？
185はおちん
は？
おちん
受けて
バドマニエクハミラーな気がしてきた
それもあり
スーパー大当たりは乱だけどR安定してるきがする
ハードならなんでもよさそう
皆伝おめ！
写真七級！
まあきみとはちがうからね
いけえええ
調整ワロタ
量子ビュルル
アイズ埋まる未来が見えんけど
写真七級！
1行も書いてない
皆伝おめ！
おいおいおいおいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おたく〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
皆伝取れないんだけど〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
俺も皆伝取らせてやｗ
障害か？？？？
それ障害のツイートだ
冥ウマすぎんのだけど
てか未難いくつやねん…
未難80で皆伝受かるマンなんでなん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
ね〜〜〜2倍異常あるけど
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！
やりまくる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
代行して
2pでも代行できるやんけ
大丈夫か…？？？
SPならどっちサイドでも同じデータですが…
射精しまくるのはよくなさそう
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アクティブレイド・フォロー・コレ」！　サイドを移動する能力！　セリフ「艦これアニメ化しないかな～ッ！　艦これアニメ化しないかな～ッ！」 
ド下手です…
皆伝モチベヤバイ
脱糞する猫まとめてスパブロした
皆伝に座学から入るマジ？？？
引退マジ？ライバル外します…
秒で復帰させてやるちょ
やるぞ
未難80超えてる皆伝は発狂皆伝の疑いがあるから送検すべき
せめて僕の未難抜いて
ライバル外します…
☺☺☺☺☺
#のぞぞうの奢りで焼肉  マジ！？
ブロク
お遂げしてないのに１？
寿司と差ありすぎ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
ぼくならデカフェ…
あほ
わかめ
あれ使い物ならないですぜ先輩
えらい
僕じゃないけど(´･_･`)
ちょっと紛らわしかった(´･_･`)
Twitter連携が紛らわしかったんですがコレ僕の友人が受かったやつです笑…すいません(´･_･｡`)
ねえ
Twitter連携死ぬほど紛らわしかった
これまぎらわしいからやめてｗｗｗｗｗ
近いうちに受かりたいと思います…頑張ります…
自分以外のことをブログに書くと紛らわしいな
中伝です…
ウィニングラン5％しかないの？
Heavy Rain/Wind tomorrow! With a high of 24 C and a low of 18 C.
フォロバありです！！！！！！！！！！！！！！！！！
君が皆伝取ったゲーム
おめでとうございます”””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””””
k最頻値法使い物にならねぇ
お呼びですか
台風ってマージン？
明日大学いかなあかんのか？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
3月頭に俺が金沢行ったときに取ってた
かずおたに追いつかないとな〜
自分の腹叩いたらクソいい音して爆笑してしまった
6時間で200行しか書いてないのバグ
大冒険きた！ (@ ローソン 北白川久保田店 - in 京都市左京区, 京都府) 
ファミチキとあつあつのごはん一緒に食べて優勝したいWWO…
小中学生向けプログラミング講座やることなってマジかって言ってる
ローソンでまたリラックマの皿始まったのでパン地獄決定した
あつあつごはんに食べるラー油乗っけたい…
早見沙織といえば高嶺愛花では…
ド研究室行かないといけない…
シノバズでNINJA WAS REBORNが出なかったらクスノキに登ってもいい
cythonでpythonのコード100倍ぐらい早くなった…
感動してる
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
4分間隔で皿置くやつ4分ごとに皿投げつけるからな
でもcythonで100倍早くするときほぼ別の言語になるからホンマに便利なんか
大学行きたくない
さいそん強いし一生C書かなくて良さそう
にゃ〜ん結局全然進捗ない
どこまでCに変換させるかってことですよね(´･_･`)あんまり良く分かってないんであんまりいじると直せなさそうで…
うう、やっぱりC++書けたほうがいいですよね…
ビートマニラしたい
完全に服間違えて凍死しそう
りっちか？
卒論やからべつに凄い論文じゃないよ
卒論ってなんなんだ…
僕コレハード
僕中伝…
どっちだとおもったんだ
ymmt県です…
ライバル外します…
卒論が海外の学会に通ることもありそう
弐寺やってたら勝手に解禁されるけど
もともとおかしいのでは？笑
ちゃんと研究室に行こう
僕の卒論は平凡っぽそう
しらんけど
睡眠欲が世界に勝ってしまった
法務大臣の方ですか？笑
笑
ああああああああああ！！！！！！！！！！！！あがらせてが7日間寝ずに実装したベリログが！！！！！！！！！！！！！
プロコンの調子どう
epass割るぞ
限吉オ
ぼくはXPERIA
おつかれ
去年何があったんですか！？
スパブロ
教授は去年クソしんどかったらしいですよ(´･_･`)
待てや
まずは寝るところから
わかる
ゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォンゴォ
見る人数がヤバかったとは言うてはりました(´･_･`)
引退お目！
4時間掃除機
エ   ア   ヒ   鬼
んん…なんか闇が深いっすね(´･_･`)…
とるとる
目が覚めたら俺は……こってり大メンカタネギ大になっていた！！ (@ 天下一品 銀閣寺店 in 京都市, 京都府) 
やだ
はあいうたで
のfxってなに？？？
FAXX
さのなら
ごめんて
やさろく
114514clubはミラー一択丸
今日の銀閣寺バカ濃い
天一にニコチン入ってそう
天一出てみたら雨ヤバイ
じゃあなにしてんの
無限練
ソフバン辞めて格安キャリア使ったら毎週牛丼余裕で食えそう
cが動くアーキテクチャ作るってこと！？
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 21 C and a low of 12 C.
おきた
なつかしき
(´･(´･_･`(´･_･`))_･`(´(´･_･`)(´(´･_･`)(´･_･`)･_･`)･_(´･_･`)･`(´(´･_･`)･_･`)((´･_･`)´･_･`))((´･_(´･_･`)･(´･_･`)(´･_･`)`(´･_･`))´･(´･_･`)_･(´･
すごそう
おせえええええええええええええええええええええええええええええええええええ
受かりました
(-"-)
がんばる！！！！！！！
おきたので
BMSしよ
1回の時のバイト面接ツイートにリプ送ってくるアスペこわ
国連事務総長ぼくにやらせて
なあ
GOLDて閉店してそう
高身長細身🙋
Hello!
らいおん
は～～おきたおきた
(´･_･`)
おは
にゃにお？！
対策ってなんやねん
俺はガチ押ししかしねええええええええええぜええええええええええええ
対策するほうが限オだと思うのですが…
冥の目線あげる速度全一
あんみつ組むか～
ガチ押ししよ
鰤
皆伝て4小節だけでいいよな
ぼくもしてたけど
たまに戻すときに逆に早くしちゃって死んじゃうからやめた
アルトラDDRかと思ったらリフレクか～
流石解禁皆伝
冥の正規ミラーなんか触るわけ無いやん(^o^;)
鍵盤ギアチェンならノーダメなのに
それはブインブインって言うから知ってた(´･_･`)
起床せよ！
なんかおすすめあったら教えて  さんから
MENDESは流石に余裕
★1マジ？ 
僕七段
配信事故
すき
黒麺は全白できそう
なるほど…そういうことですか(´･_･`)…
DJ 元気ない
指が重い～～
👓
★15Valhallaキングオブクソ譜面だ
9時ぐらいまで寝るか～
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)((´(´･_･`)･_･`(´･_･`)(´･_･`))´(´･_･`)(´･_･`)･_(´･_･`)･`(´･_(´(´(´･_･`)･_･`)･_･`)･`))
は？
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
こっちのせりふすぎる…
BMS下手な日
はいおはよう
あちょ行きたくない？
白数字による！
行こうね💕
起きれたらマジ(´･_･`)
ビートマニラしよ
生活習慣良すぎて今から早寝します
不良
こわすぎ
昼寝するぞ
ふりーぷらすやろうや
酢
おはろ
は？キレタ
ppイージーついてしまた 
🍆！
きらい
.(´-_-`*) ｼｭﾝ…
ちょっと白下げるだけで冥のBPへるる
ありがとう^_^
焼き肉行くぞ
天才ですか？
137
れんこ
135になった
うま…
とーですともざいく 
なんとかダリアハード 
卑弥呼イージー！壁クソ下手だった～～ 
なんですることになってんのｗｗｗ
やるやる
潰す
(´･_･`)…
ほんまに言うてる？？？？
ぶ
かずおた受かる前につけてなかったっけ
そうやって癖を付けさせる気だな…
にゃーん
S欄やりまぁす
宇宙戦争 
S乱むずい
あり🍆！！
あかん低難易度の次高難易度下手すぎる
めんどうじゃないよ
なになに
冥がですね…笑
おたく
すごろくくんこないやん
ほんまに
B3の心配をする余裕のあるB4凄すぎ
ブインブイン抜けておちた笑
まじ(´･_･`)
チャンチャラランﾄﾞｩｰｰｰｰﾝ
つらいっすね…
今日は卑弥呼で軸がはまってしまい落ちました…
ミラー1回受けて帰ろ…
卑弥呼ミラークソムズくない？
大学いこ
週1はやりすぎ？
うまー🐎
まじか～～25か26までやらんとくか～～
来週は早いということなので最終日か～～
いつか私ともやってくだせえ師匠！！
落ちたってば～～～～～～～～～～～～
落ちたのぉぉぉぉぉぉぉ～～～～～～～～
まじ
コピュラ皆伝あやしい
わかる～～～～～～
今日眠いし体調ベストなときに受けないと…
しばらくあとにもう一回うけむす…
次回作皆伝は冥リストラして(されない)
たしかにふるこんしたい
Cython......
なんで冥抜けれるねん💢💢💢
AOJって機能してるん
AOUのまちがあ
ぶり
なんですか。
ぶ (@ 京都大学 総合研究8号館 (旧工学部8号館) - in 京都市, 京都府) 
スパブロ
段位は飾り…段位は飾り…
BMSてスクエア液晶対応してるんや
イエーイ！
かざりてえええ
未難抜いて
ちなみになんの講義だったんですか？
スパブロ
！？！？
皿に電流が流れてるタイプの筐体なので…
研究するぞ
研究の進捗ほんとに140字にしてるのすごい
准教授急にいなくなったし教授大変そう
8号館から7号館が遠すぎる
そんな撮られてたんｗｗｗｗｗ
はずかしい
それほんまゴミ
落ち着いてほしい
ながない！？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ベスト・スパブロ・アーキテクチャ」！　リストラを摂取する能力！　セリフ「冥の目線あげる速度全一ッ！　冥の目線あげる速度全一ッ！」 
ましになったかもしれない
ブインブイン10分とかにしてほしい
C++のVectorを使うのはどうですか
エクハむずそう
BP少ないしウマーイ
そのつもりだけど危うい
12にぽつぽつイージーがつくとき一番楽しい気がする
私は落ちますが…
あちょの皿軽くするためにプラスドライバー密輸するしかない
研究の先が見えねえ〜ってひたすら言ってるだけだったけど帰るか〜
AOJやってるんすか！？
シエルネットなんちゃら
「シエルネットなんちゃら」とつぶやくだけで20秒で5ファボはバグ
流石に需要なさすぎ
むずそう
データセット作るのに3時間かかることが判明したからつけっぱで帰る
実験室に人おるのじわる
パン買って帰宅した
譜面が若々しいってなんやねん(´･_･`)
セヨ
クソデブラーメン食いてえ
ラーメンのリコメンドシステムいると思う
練
え、KACチームなの！？
なんでS乱かけたの
なんで目隠ししてるんですか
ボンベイサファイアのも
ノーベル賞おめ
つるかめ六角店
☺
どうしてそういう評価になるのか不思議でならんのですが……
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 22 C and a low of 17 C.
起きたらIQ5億になってますように
おきた
余裕で二度ね
3時間しかねてないやんけ病気か？
冷凍庫にビンごと入れてあるのをストレートでいただく
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 22 C and a low of 17 C.
するー！
なんで起きてしまうんだ
あちょいきたいね
キツイ
30ぐらいだして
🍚メイツ
睡眠サイクルほんまにおかしい
豚蔵行きたい
言いましたが
飯食お
限ハオやるか～～
金曜日ちゃうで
パクらんといてやああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
にこちんが無駄に時間かけて作ったのを秒でパクるのはかわいそうだと思ったからですが…
飯🍚
限ハオは？
限界ハイライトオタク
おっいいねいま知るカフェ？
でれるかんじ？
5分待って💦
まじ？？？？？？笑秒ででる
🚲ﾋﾞｭｰﾝしてる
(´･_･`)･_･`) (´･_･`)_･`)  (´･_･`)･`)   (´･_･`)`)    (´･_･`)) ウィニングランで落ちた    ((´･_･`)   (´(´･_･`)  (´･(´･_･`) (´･_(´･_･`)
限ハオ (@ ハイライト 百万遍店 in 京都市, 京都府) 
限オ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
帰りたいな〜
ウォークマンZぐらいの製品もう一回出してほしい
皆伝おめ！
おたくFF外ネタにするのやめとけ
皆伝おめ！
5秒はふつう
進捗ない
？？？？？？
ころす
24の方がおそいけど
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
帰ってBMSしたーいな
.　┌─┐ 　　 │お│　 │つ│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
1時間ニコニコ動画見て作ったデータが空だったし帰ろ…
駅猫
大学やめてビートマニア一笑してたら半年ぐらいで皆伝取れそう
進捗でなさすぎて帰ることにした
ときメモ
3600億円になります
１００えんではらえや！
スマート判定光ってるのかどうか分からなさすぎてスコア下がる気がsルウ
上限10万でわろた
スマートでスコア狙ってみないとわからｎ
実験室に人おるのじわる
★23ですか？
さきにとられそう
は？
低速だけアホほど見やすい
きたくー
ごろごろ
俺もしぶりんになりたい
ぼくそんなガイジじゃないけど(^o^;)
色違うし場所違うけど(^o^;)
FASTSLOWの位置レーンの横にしたら
おれもだけど
地力爆上げしたいと思います
ブルジョア過ぎてブルーマウンテン全然好きじゃない
地力爆上げするお題を募集しています
██████　　　　　█　　　　◢◤　　　◢◤　　◢◤　　████　　　　　█　　　█◢◤　　◢◤　　█　　█　　█　　█　　█　　█　　█　　█　　█　　█
エレクリは次あちょ行ったときに必ずイージーをつけたいと思います(´･_･`)
スパブロ
やだ…
つぎあちょいったとき白くしちゃう
ね～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
ヨッパ地力上がるほんま？
Thunderstorms tomorrow! With a high of 24 C and a low of 17 C.
皆伝なら出来ると思うで
わかるｗ
へたくそｗ
ね～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
どっかのサイトに皆伝に受かるには未難15ぐらいじゃないとダメってあって、少なすぎやろと思ってたら蠍火ハードで未難15ぐらいというのもあって江戸時代の話だった
ひゅってやってみて受かるなら未難30ぐらいちゃうん
実験2のマリオ、B4が無休で一部資料とかを準備したので感謝しないといけない
無給
急遽日曜日暇になったけど暇か？（びーる）
全白せよ
ライバル外します…
日曜日余裕で埋まってたから13で
123456Doit!!!!!ドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥンドゥン
■日程：2016年10月13日（木曜日）■時間：14:30～15:40
天才
chahan69 のライブ ストリーム  さんから
まじ？
おめでとうございます🎉✨😆✨🎊
ともみさんの膣を模ったオナホール製作
★8彼岸帰航ハードうまくない！？
ありがとうございます☺
ブロック
ぽ
やっぱり1鍵しんでる
1人ガイジがいますが……
出たなガイジ
ぼくはDP二段
おは！また寝るけどな！w
健常者ランキングとかのたまってる事が大分ヤバいことに早く気づくべき
女装、おふぱこ
ほんまにおかしい
マイクロスイッチアホみたいな単位で買ってる人7個分けてください
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
余ってるわけじゃないのコレ
スパブロ
なるほどね
なんぐらむなん
最近ぱっと気がつくと「飯が食いたい」と思うのでヤバイ
なるほもね
すいっちは
無限に食っても太らないけど年食うと太りそ
あちょのスイッチの型番が知りてえぇ………
10gのすいっちもあるよ
IRANEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
フル
２５ぐらむ？(´･_･`)
フォロバあり！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
そそそそんなんあるのののののの
おもてーｗ
ぶりゅぅううん。。。。
わあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ほんま！？！？めっちゃ軽くない！？？！？
スパブロ
あちょの鍵盤パクりたい
聞いてみるか～
洗剤とコーヒーフィルターとセーター
おつまく
リカマンにライムシロップを買いに行く
え～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美容院予約する
自炊しないと…
ダイコクでフルグラ買う
栄養ナシ
喰霊とBLOODCごっちゃになる
研究してんの？？？
また2時間位しか寝れんかったんだけど
正気か～～？
寝れな～～～～～～～～い
チャリパンクしました！！！！！WWWWW
落ち着いて修理持ってってほしい
ちょっとええロードバイク欲しくなってきた
モノタロウでマイクロスイッチぽちった
美容院行こ
お昼チート使ってキラメキ行こかな
高森奈津美さんのイベントは行きたいけど阪大は行きたくない
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
Mac回収侍
よしよし
わわわわわわ (@ キラメキJAPAN in Kyoto, 京都府) 
めいやーみすげさんだった
は？きれた
まくおはうすだけどまくおどこにいるの
眠いから寝るけどまた睡眠障害になりそう
おばけ
どうしてしまったんや
はい…私は三葉虫…
どんだけ弐寺やってたら半年で中田なる年
マイクロスイッチ注文したけど届くの火曜日やんけええええええええええ！！！！！！！！！
空からスイッチが降ってくる踊り踊ってる
よく分からんけどこっち毎週報告がある～～～
起きたけど92万で金トロ足りる？
死んだスイッチでbmsするか………
おいおいおいおいおいおい～～～～
ZARAすこし季節ずれると意味不明な値引率なる
1080億円になります
マイクロスイッチあげたっけ？？？
スイッチ分解して接点復活剤かけることでチャタリング治る
あちょいつ行く年
おらんやろ
ああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
その下についてる黒い小さい箱だ～～～～ほしい……
麻雀来ないんやったら悪いし明日でいいや(´･_･`)💦
エクシードですかね
余裕で治らなかった
平成27年12月4日金曜日 妹の母乳 priceless 汁、ウマ過ぎィ！飲めば飲むほど飲みたくなる永久機関なミルキィ汁！ 完飲。
dynamiteエクハですか？？？おめでとうございます！！！
なんで
刃？
.　┌─┐ 　　 │あ│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
★2幽雅ハードおめでとうございます！
こちらとしてはうれしいー！！！！
chahan69 のライブ ストリーム  より
ご自分をブロックされるおつもりですか？
AM Rain tomorrow! With a high of 18 C and a low of 11 C.
麻○したいね
なるほどね。
人数足りないときなんぼでも読んでください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
冗談抜きにマンションの契約書に麻雀禁止って書いてあるんですよ……
★4すいーとディスカバリーハードした！！
ASDFはーも
チャリで小旅行行きたい欲が～～
暑すぎんかなあ10月やけど
りんなと会話してたら1日が終った
くそあちょいきたい
ねえ癖つきそうじゃないっすか
ぱくりまく
うーーーん➰受けるタイミング迷う～～🌀
あちょ開店してるマジ？
なるほど～～🌀調子よかったらやね……ありなす🍆
すぐぱくるやん
もうブインブイン抜けてるし灼熱と灼熱pt2ランダムで何回かやってもっかいうけてみたら！
背まん白皆伝すごいなー
おじいちゃんか？
ごめんて～～～～🌀
やーーーーーんやんやんやんやん
なになになになに
いまあさやけど
Twitter fou iPad
やてめめめめめめめめめめ
あんみつしないほうがよさそう
くせつく～～
ぜゆぜゆきにしたことないな～～～～
まざ・い？
ぺ(123)ポ(4567)ポ(67)であってる？？
なんかやってるかもしれない……
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ダイコク・フルグラ・エレクリ」！　キラメキを表示する能力！　セリフ「起きたけど92万で金トロ足りるッ！　起きたけど92万で金トロ足りるッ！」 
バグ
ひ～～～～🌀
ブインブインへたすぎる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
そんなバケモンえらんやろ
バグ直してほしい
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ともみ=うゆぽむまじ？
あちょいきてえ
睡眠障害どうやって直すねん
ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッルッ
ブンブンブンブンブンブン
そんなとこあるん笑？
天一あるけど笑笑笑笑笑笑笑
がしゃーん
とるるるる
もうだめだ～～～～おしまいだ～～～～
まじ？？？？？？
🏰
ドリエル効くんですか！？
眠すぎてなにもできない～～～～おしまいだ～～～～～～～～
12時間寝ても眠い～～～～～～
このまま睡眠サイクルがヤバくて4年寝そう
おいおいおいおい
ウユポムのカロリーやばいで
.　┌─┐ 　　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
俺は何をしているんだ……
はあ詰んだわ
これらうわんのひとなん
ずるい
まくお破壊
なに！！！！！！！！！！！！
しゃばだば
のぞぞうやん！
だれれ
しょうらいのゆめは出会い厨
いきなり攻め攻めだ
自分の部屋人上げれる感じじゃない
どこのジャズベですか？？
中学くらいからやり直せばワンチャンあるWWO
ありがとうございます～～
おこらないで
ギター買ってきてDTM
決勝進出 (@ 天下一品 銀閣寺店 in 京都市, 京都府) 
タイトルが面白すぎる
コードギアス 
わはは
2はもってなすび
100グラム800円の豆チキって使えない
お前んち行く磐
かずおたを紳士とのたまうアカウントスパムか？
マカロンてなんか怪しい薬の隠語かと思っちゃう
Sunny tomorrow! With a high of 17 C and a low of 10 C.
あかーーーん大学行こうと思ってたんやった…
じゃあ弐寺しに行こ
急に寒くなったな
深夜3時とかの話やでたぶん
経験上5度ぐらい低めに出るから最低15か14だとおもう
今日は★4を全白したいと思います
★13になってた
ねえ～～～～多重反応しなかったら絶対繋がってた 
happy century粘着してる  より
ありがとう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
わいわいわいわいわいわいわいわいわいわい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
★5まで全白～～ 
まじ？おめ！
こんなん皆伝なら病で出来る
俺も皆伝合格して〜
やれ
スパブロ
せめてMAX-
スパブロ
クソむずかった…
魔剤？抜けたら大丈夫だった(´･_･`)
サラトって滑るスプレーぷしゅー
シリコンがいいぞ
そういえばおちたわｗｗｗでもほら目線あげるの間に合わなかっただけだかrあ
カーマで300円ぐらいでないかね？バネって三和直営でしか買えないよね(知らんけど)
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
ぜったい秒でハードされる～～～
それはアホ
三和っぽそう
きつすぎる
自明すぎる～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～とるつおり
いいましたが
あなたの実力: ★13.12
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
USBとかでまとめてあげてもええで
ね～～～★12SCARY BANQUET曲と差分ください～～～
★15以下なら多分全部あるぴ
ぐわ～～～～確かに~~~~~
スカイプとかはどうですか(´･_･`)
好き(chahan69)
なんぼでもまつよん
★3まで全部入れて持ってくわ～
カミカゼに癖をつけような’
KAMIKAZEふるこん
ワンちゃんクラウドにあげれるかもしれないからちょっとまって
ｋろえまじ？？？
(コレ)皆伝やんけ～～～～～～～～～～～～～
もうちょいで京都帰れるんやけどなあ～～～～サイド1Pやったっけ
左利き2P多いよな。まあどっちでも良さそう～～～まるいまるい
DistorteD買うお金でACやろ
CSDDってDDの曲しか入ってないの？
そんなやすいん？？なんぼ？？でもEMPRESSほしいよな～
あと1048なら最終手首皿なると思うしどっちでも良さそう～
好き好き好き好き
でかみりあ
明日起きれたら皆伝の動画でも撮ろうかと思ったけど寝れないし起きれそうもない
スイッチ来たらちょっとあちょいくのもあり
リゼロ見てるけどスバルウザすぎてキツい
監督アホアホのアホやん
リゼロ見ました
それはレム人気出るわ〜
まともなスイッチ買ったからACっぽい
スイッチちょっと軽すぎる気がしてきた…
え～～スイッチ50グラムにしとけばよかったかモ…
ぼくはぼくは
★2優雅ジワる
不正ですか？
フルおめ！
★6たくさん未難あるな～～～
はいオタク！
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「クソ・リゼロ・カミカゼ」！　キツを使用する能力！　セリフ「ドリエル効くんですかッ！　ドリエル効くんですかッ！」 
今日は何もできなかった
1時間バイト(´･_･`)
発狂皆伝マジ？
ごめんて
は～～流石になんか食ってねよ
5時おきのイメージ
外寒すぎて凍った
50グラムのスイッチ欲しくなってきた
こあのすけ復活まだ？
もう一生友美さんの言うこと聴く
いいましたが。。。
あぼべリゾ案だと思ってた
わたす！
ほんまに？？まあちょっとむずかったけど(´･_･`)
どうやら★5ハピセン強いらしい
きのうハピセンハード粘着してたやつ  さんから
みんなそふらん苦手すぎでは(ブーメランが刺さって死ぬ)
まじすか！？★6埋めてみますか～～～
自分縦連下手すぎる
どエンプレスだった
スコア抜いといてね
皆伝の余裕だ～～～～～～～～～～～～～～～～～
親海
サンダーバードの車両でゆく鈍行4500円ぐらいでほしい
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 19 C and a low of 10 C.
おはようございます
"BEYOND THE STARLIGHT -Minamike Edit-" を YouTube で見る 
人生RTA
やっと生活習慣戻せた感じある～
進捗なさすぎる
展望まで学生に提示してくれる研究室ホワイトすぎる
はーーい★6全白☺ 
あなたの実力: ★13.36
段位段位認定 発狂六段FAILED→NORMAL61.25 %マジ？
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
numpyロードおそいからpandasで読んだほうがいい
あさあちょ目論んでるので(^o^)丿
赤段位+100クレで1曲目から☆12選ばせて欲しいWWWWWO
1000クレはアホなので通算1000区r絵とかにしろ
わいわいわいわいわいあうぃ
大学にいたはずでは！？ (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
どうも。隣の者です。
今研究室でプログラム動いてる
何もずるない(´･_･`)
はみで者
いうた
嘘ついてしまった★2.41だった
うそつきはよくないよ
寝て
BPへった 
人クソ増えてるからさききて
エキスパートで冥抜けた
ヤバいヤバいヤバいヤバい
報告があります
皆伝に合格しました！！！！！！！！！！よっしゃああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！ 
ありがと！
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´(´･_･`)･_･`)((´･_･`)´･_･`)
泣いてる
嬉しすぎる…………ぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
😭😭😭💦✨
ありがと💕
ありがとうございます😭😭
🐜💕
ヤバいヤバいヤバいありがとうございます！！！
やった～～～～！！ありがとう！！！！！！！
ありりりりり！！！！！！！
うおおおおおおんんんおんおん！すき！！！！
ありがとうございます😭😭ありがとうございます🎉✨😆✨🎊
ありがとうございます💕💕💕💕💕💕
ありがとうございます！！！！！！！！！💕
ありです！！！！！
ありがとうございます！！
なす！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありがとうございます！！！！！！！！！💕
うおおおおおおんんんおんおんありがとうございます！！！！！！！！！
🐜🍆！！！！！！
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおありがとう☺😂
ありがとうございます！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！
ありがとうございます！！！！！！！！！💕
わいわい！ありです！！！！！！！
うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありがとうございます！！！！！！！！！
☺😂🐜🐜💕💕💕💕💕💕🙌🙌
ありがとうございます！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！
ヤバいヤバいヤバいありがと！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好きです💕💕💕💕💕
ウィニングラン最高だった……なんだこのゲーム……
おい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
流れでやりました！！！！ありがとうございます🎉✨😆✨🎊！！！！
🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆
エクハとかブインブイン抜けても緊張ヤバそう笑いつかハードしたい…………
ありがとう！！！！！！！うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！
書いてて良かったです……！！✨✨ありがとうございます！！！！！！！！！💕
この度皆伝となりましたゆっけと申します。よろしくお願いいたします。
3月が終わりましたがいかがお過ごしでしょうか！！！！
皆伝落ち芸できなくなった～～～～うれしい
それでは大学に向かいたいと思います！！！
頑張ります！！💪
大人気機種トイレがメンテしてる 
やったー😃✌ありがとうございます！！！！！！！！！
ありがとうありがとうありがとうありがとう！！！！！！！☺
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおありがとうありがとうございます💕
ありがとうございます！！ありがとうございます！！
ありがとうございます！！！！！！！！！
なすー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あいずーーーーーーーーーー
ありがとうございます🎉✨😆✨🎊
やりました！ありがとうございます！！！！！！！！！💕
すごおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ありがとうありがとうありがとうございます！！！！！！！！！💕🙌
やった～～～～ありがとうございます！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！
おめでとうございます！！！！！！！！！
I'm at 京都大学 北部食堂 in 京都市, 京都府 w/ 
穴冥ハードおめでとうございます！！
天才になってしまった～～
そうきた！？！？まよう
ありがとうございます！！！！！！！！！
プロになってしまった～～
🍆🍆🍆 🍆🍆🍆 🍆🍆🍆 🍆🍆🍆 🍆🍆🍆 🍆?
69%で受かりたかったけどちょっとうまかった
ありがとう～～～～！！！！いい調子でうまなってるし絶対そのうち取れるから頑張って～～
いうたで
人の最低ラインわろた
でたなレート全一
ゆっけ
とったよ！
らぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶらぶ
やっとた〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！ありがとう！！！！！！！☺☺☺
ありなすううううううううううう！！！！！！！！！！！
☺
＼ﾊﾟﾝ／＼ﾊﾟﾝ／＼ﾊﾟﾝ／＼ﾊﾟﾝ／＼ﾊﾟﾝ／ﾔｯ­ﾀｱｱｱ！！！！！！！
4月始まったで
ありなす！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！やったぜ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
最高だ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ありがとうーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
授業受けてたしｗｗ
受けて荘やったというかｗ
弐寺皆伝を目指すブログ- 皆伝に合格しました！！: このブログを初めてから1年半と少したった本日、 ついに皆伝に合格しました！！！！ 皆伝に合格しました！！！！！！！！！！ よっしゃ… 
ねてたんかーーーーーいｗｗｗｗ
やりました！！ありがとうございます！！！！！！！！！
おめ！
わいわいわいわいわい！！！！
ありがとうございます！！！！！！
ありなすうううううううううううううううううううううううう！！！！！！！！
あり！
鳥になった
は？？？？？？？
取ってないｗ
進捗無さすぎてビビる
ありがとうございます！！頑張ります！
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ヤバ・アホ・ハード」！　クレを腹筋崩壊する能力！　セリフ「皆伝落ち芸できなくなった～～～～うれしいッ！　皆伝落ち芸できなくなった～～～～うれしいッ！」 
ありがとうございます！！めっちゃうれしいです！！(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
食われる〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜🍆
まちがってる
晴らす面子
フォローありです！！！皆伝ありです！！！💕💕💕
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 19 C and a low of 11 C.
結局進捗無いしキツすぎる
は？？？？
(´･(´･_･`)_･`)((´･_(´･_･`)･`)´･_･((´･_･`)´･_(´･_(´･_(´･_･`)･`)･`(´･(´･(´･(´･_･`)_･`)_･`(´･_･`))_･`))･`)`(´(´･_･`)･_･(´((´･(´(´･_･`)･_(´･_･`)
キツキツのキツ
皆伝とったから研究室行くのパスしたい
怪しいですが……
抜かしとくわ
皆伝正規だった
なぞすぎる
銀杏臭い
これは皆伝
銀杏ヤバすぎる
なぞすぎ
まじすか(´･_･`)💦ぼくはこれより低いと落ちちゃいます……笑
なるほど(´･_･`)(´･_･`)正規ミラーしかできないですもんね(´･_･`)(´･_･`)
実際そう思うんだけど地力あるとそうでもないのかもしれない
いや普通はミラーのほうがやりやすいってみんな言う
さらっとMacPro買ってみようかとか言うの凄い
大学って凄いな……
35万のゴミ箱ヤバい
皆伝とっていきなり全白は遠すぎるから近い目標ほしい
ありや～～どういうの目標にしたらいいんですか先生！
全白がぁ～(´･_･`)💦(´･_･`)💦
簡単やなあ
スコア力上の方だと結局ムキムキの地力がいる気がする
それにします！
それにしまあす！！！
あちょ〜行きたいけど
わかった！！！ありがと！！！！！！！！！！！！
まくおに教えてもらおう！！！！！！！！
研究室の室温快適すぎて寝そうと思って横を見たら既に床で寝てて面白い
pythonやろ(^o^)丿
佐藤さんあざとい
あちょcopula103pまだ？
東京には電気が来てないから田舎
なにをなにをなにを
コーヒーメーカー信じてないんだけどどうなんだ
ｼｭｶﾞﾊさん喋るんスカ
本あげるで
から揚げ食いに来たのにから揚げ売ってない！！！！！！！！！！！ (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
いうたで
ばけもん
ありありのありあり！！！！！！！！
まくおにわたすね
嘘つきだったのですね……
MAX300はSPよりDPの方が簡単だ～～
どうして
いつくるののの
おたく
バスバスクソ外れおめでとうございます！
あちょにかよ～～もうあちょおるる
オォン
全然ついでちゃうけど
あさってくそひまだからあれよもうや
中原～～～～！！
灼熱2あたまわるい
やだ
🍆
ミラー皆伝落ちたので正規の方が簡単だ～～
(＾Ａ゜)
さのなら
あちょ103pになるまで山にこもります
明日の10時からですね……
きたく即睡眠
全白狙うか～～
できる気がしないな～～
CNめっちま苦手なの！
だんらさん上手いですね
そういえばDDRの称号はどうなったんですか？
弐寺全白を目指すブログ- Reflux: Refluxをハードしました～(^o^)丿 Reflux ハード う～～ん脳トレ(´･_･`) CN苦手なんですよね～アルマゲとか共鳴遊戯と… 
プロ
もちろん捨てない
エレクリイージーアホみたいに粘着したのに最後で削られちゃった
('_')…→('_')！→💥
だめ
たしかに…
私健康人間寝ます
僕とおんなじやもんねBlogger
あ～死ぬ死ぬって言ってた
ついてないんだが＾～～～～～～～～
山にこもる
Colors [radio edit] のえ～～終わるんすかもうちょっとやりたいっす感は異常
生活リズムS乱はハード落ちしそう
弐寺全白を目指すブログ- ★6まで全白したよ: 皆伝を取ったちょっとまえに発狂BMS★6まで全白できました～(^o^)丿 前日に★5までを全白したんですが、そのことをぼそっと呟いた… 
コレ段位でやりたいス
うま！皆伝取れるでそれ！
(八雲で落ちる)
AM Clouds/PM Sun tomorrow! With a high of 16 C and a low of 9 C.
寒いですね
マジっすか！？！？マックのポテト買ってきます！！！
発狂球団マジ？
ウマ過ぎ
結構減ってそう
215億円欲しい。
リフラクスハードせよ
全白せよ
☆12先にしよ
ライバル外します……
何で起きてしまうねん
でたな睡眠障害
あがれ
まじで聞いたことなかったな～～～～
バンドやろうぜインストールしめる
まんじでか、エビストみたいなりそ。
あすぺ
眠いのに寝れんのは障害なのでなおってほしい
今日あったかーいじゃん
今日22度らしいけど
布団来て外出したい
京都夏終わったら秒で冬になるので春服夏服がいらない
クソ間違えてた
ぷろ
アスペかと思ったわかる
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
ま？
今日はビール工場行きます
さのなら
あ、あの今から実験するのですが！
ｻｸｻｸｻｸｻｸｻｸｻｸｻｸｻｸｻｸｻｸ
サクッと地力あげよ
ﾀﾞﾝﾀﾞﾝﾄﾞｺﾄﾞｺｽﾞﾀﾞｽﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾝ
わいわいわいわいわい！
えっちやね
リベリオってソフラン？
おっとこれは失礼。
最初だけ低速なの一番うんちだからやめてね！
だよね～～～～～～～レベル13
それはゆるすやつ
トリプルカウンターEDP足17なのかｗｗｗ
ひかってるもの！
すばらしい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
全然違うで～～～～～～
起きろ起きろ起きろ起きろ
軽い重いはマイクロスイッチやな～あのボタン底上げしてるけどもともと三和は浅めで疲れにくい年
copulaのエンドロール見たいな～俺もな～
起きろ起きろ
DAOコン来てまず痛くしてるのキツいオタクだ
PSVR欲しい
ま？
みくのバナパスだけほしい
ダブル○リアットとかいう生ゴミ屋さんつぶして池田屋作って
I'm at 勝竜寺交差点 in 長岡京市, 京都府 
最高か？？？？？？？？？ (@ サントリー京都ビール工場 in 長岡京市, 京都府)  
(＾Ａ゜)う、うぉおおぉぉぉおおああぁあーーーーー！！！(ﾄﾞﾋﾞｭﾙﾙﾙﾙ!!
(＾Ａ゜)う、うぉおおぉぉぉおおああぁあーーーーー！！！(ﾄﾞﾋﾞｭﾙﾙﾙﾙ!!
(＾Ａ゜)う、うぉおおぉぉぉおおああぁあーーーーー！！！(ﾄﾞﾋﾞｭﾙﾙﾙﾙ!!
プレモルが物凄い勢いで物凄い量出てきてるの面白かった
ちょっとテカってるから灰色じゃなさそう
院試首席じゃありませんでした
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ヤバ・ソフラン・バンド」！　バナパスを存在する能力！　セリフ「ミラー皆伝落ちたので正規の方が簡単だ～～ッ！　ミラー皆伝落ちたので正規の方が簡単だ～～ッ！」 
その通りです……
ふ～ (@ neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ ) 
まあでも貸しきりもやってるんでべつにいいかと！
天才か？
いいっすか？すいません💦
おめ！！
神引きだ……
👏
みくみくの前川さんです……
発狂BMSをやると戻ると思います。
回したらその二人だったかんじ？😭
オォン出なかったら仕方ないっぴ……
新田チャンか～～回してもらっちゃったわけだし買い取りはするよ～
マリオAI実験を考えた助教はもういないんだ……
んんwわかりましたw
とりあえず4まいもろた
新田ミナミとアーニャのバナパス買ってくれる人を募集しています
(ｴﾈ)
ジャックハマー生！！！！ 
すぴなーずにビールクズを増やせたのでよかった☺
バナパス新田ミナミひいたけどいる！？
定価で！！！！！(500)
にったみなみはけたしかんぺき！
神！！！！！！！！！！！
最高だっま
すばらしすぎ
にったみなみひいたら必ず欲しがる人がいて安心
だいたいひま！きぼうある？？？
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 19 C and a low of 9 C.
おけおけ～～
きたく
皆伝オーラで麻雀勝てるようになった
は？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「チャン・リズム・ゴミ」！　ダブルを全力出する能力！　セリフ「灼熱2あたまわるいッ！　灼熱2あたまわるいッ！」 
Sunny tomorrow! With a high of 21 C and a low of 12 C.
18時間ぐらい寝た
あほか？
おはようございます(´･_･`)💦
<アイドルマスター×グラブル>限定コラボ開催中！赤城みりあと一緒に冒険しよう！【10月24日　16：59まで】
どおしたらええんや
ソシャゲはな～～～～
psvr見た目の雑魚感ヤバいな
生活習慣どないなってんねん！
なになに
今生にグラブルに溶かす時間あるかな～
bioになにも書いてない鍵アカに秒でフォローはずされるの何を期待してるんだ
全白皆伝にならなきゃ～～
寒くない？笑
朝飯
や～～～～～ん嬉しいです♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
リンゴのつもりで書いたけど確かにさくらんぼに見えるし色んな人にさくらんぼだと思われてた(´･_･`) 
嬉しい～～～♡やっぱりこっちにしよっかな～～
嬉しい～～～～♡♡♡そうしよ(´･_･`)(´･_･`)
はい好き
だよな～～～～どのへんがさくらんぼなんだろうか(´･_･`)
そっすよね～～あと茎がみどり～
🍎🐱🍎🐱🍎🐱🍎🐱
研究なにしたらええーん
さぶすぎてサブコンシャスネスになった
サブウェイ被ってます！
うわ違うサブウェイだった
雀荘いくと服とかカバンがタバコ臭くなるのがあかんなあ
ハデスの配置頭悪すぎる
SHINOBUSでm1dyの12が来なかったら弐寺やめます
報告があります
まじめになんやと思う？(｀´）
発狂六段になりました！ 
灼熱ハードしてぇ～
でたんあはっ供給エアン
出たな発狂球団
あり！！
今日めっちゃウマいからコンフィとかハードできそうだけどバイト(｀´）
けいばですか
発狂五段は乳首皿を検討しています
(^o^;)
ねえねえファー古ダリアハードって発狂何段ぐらいいるん(´･_･`)
な～～～るほｓど｜｜｜
びびったわ～～換気ガバガバやったな
あり！！！
おたくか？
くわせて
ありなすーーーー！！🍆
まじ？？？？？うれしい！！！！！！！！！！！！
おたく
💦
だめ
失礼致しました
え～～
ナイトメアフレームでは！？
どしたん
すくな！！！！！！！かいめんか！？
ぼくは増えていってる
こんなはずでは！？ (@ 豚人 中丸 in 京都市左京区) 
ほんとだ！
オン。
ラージボールやると40mm狂う
１回で良いわけねぇだろ。
明日はKAC！！
レイヤーとアクロバットセックスするために筋トレしてる
レイヤーとアクロバットセックスするために筋トレするよな。
レイヤーとアクロバットセックスしたことあるわけないやん……
デレSSAとんでもないことが起こったそうですね…
あんまりサプライズやりすぎる商法はどうなん
とんでもねえ…
幸子きた
ゆるして
シャドウウォーリア2は絶対やらないぞ…
竹達だけ見たかった
さてBMSやり蒸す
chahan69 のライブ ストリーム  さんから
295なう
飛鳥の中の人レベル高すぎでは？
KAC起床部門怪しくなってきた
飛鳥の人宝塚っぽい
あしたのKACこないの
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 21 C and a low of 17 C.
え～～あちょの大会！
ねえ～～～～～～～～～～(｀´）
起きような
ガバッ
実際起きて課題曲やらないといけなうS
人数調整に出て
3のばいすう
さんにんちーめやん
睡眠障害
お は よ う
あちょはよ
大会だから言うてるのに……
本日13時からです
おいおいおいおいがんばんって💦
待ってりゅ💕
とめれる
おつゅ
がんばて～～詳しくはけいおんの公式がつぶらいてる～～
ﾆｬｰｺﾞ
起床せよ
原付だけなのか～～～～クソ失礼した
ありなす～～
起きたら右手薬指の感覚が無いのであちょより病院に行かないと行けないかもしれない
弐寺全白を目指すブログ- 発狂六段合格！: こんにちは。 結局発狂四段のときに皆伝を取れたわけですが、すぐに発狂六段に合格しました(^o^)丿 五段じゃないの？っていう話ですが、五段… 
ふぁいてぃん(^o^)丿
体調悪い気がする
ユンケルジョッキで飲みたい
だれかフリープラスしましょう
こちら左サイドです
ぶり
はいはい
ぶり
右サイドに転向するか
はいはい
フリーの3曲版で二人専用
ちがいますよ。
eyesやるぞ
でたー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロゴロ
は？便利がぞうかよ
さすが
いうたで
このときの2倍ぐらいうまくなた
おお！やったの！！！
ぬわーっ(´･_･`)みじかい
空気清浄機ポチろうかな～
KACでる？
あつちょいた
まじ？
なんやねん～～
でたらええやんそれ～～
大会終わるまでにきてね
しらんがな
3地ならせーふそう
というか大丈夫
は？
いうた
あちょ
論文かいてね
すこ
エボニーアイボリーえくは～ 
駐輪場奈良近くにあるけどお金かかってしまう……
課題曲やらなきゃ💧
ファーフル体験版！！んお 
またまた
137もりるかな？
でろや！
💦
からあげ100塩ビ危険ほしあ
あちょりだ
うそです
パリピなのであちょのイベントは行っちゃう
💦泣かないで😭🙅💦本当の⚠️孤独👤を知らない❌💬❌まだ😔淡い☁️🌸🌺🌼花びら🌸🌺🌼に💧涙の粒💧抱👩え🙋た🙍ま💃ま🎭
あちょこい
弐寺10台ぐらいいる
さすがにあちょのいべんと
さのなら
もうこのへん？？？(´･_･`)💦
ねえまだ？(´･_･`)💦
ぼるてやってたｗｗｗ
間に合うの～～！？
1時に締め切りで1時半スタートやねんけど、すれすれやったらあちょの後ろでバイク持ってる係しよか
いうた
まじで……
運営にいうてみる？？？
うりさん融通聞かせられるそうです💧
たぶんですが💧
うりさんエントリしたのできてください！
すごい
かわりにだしといたよ
エントリーしといたんで早くきてください
京都あちょchampionshipもりあがってる
ナ・カ・ナ・イ・デ ( ；o；)…本当の孤独も知らない ( ；o；)…まだ淡い花びらに ( ；o；)…涙の粒( ；o；)…抱えたまま( ；o；)…………トゥルルーｗｗｗｗｗｗトゥルルルルーｗｗｗｗｗｗトゥルーｗｗｗｗｗｗトゥルルッルッ #1st_KAC
変な曲無限にやらされた！
ガードン種のガードは｢ボム｣や一部の状態異常で解除できるぞ！
ガードン種のガードは｢ボム｣や一部の状態異常で解除できるぞ！
ガードン種のガードは｢ボム｣や一部の状態異常で解除できるぞ！
ガードン種のガードは｢ボム｣や一部の状態異常で解除できるぞ！
ガードン種のガードは｢ボム｣や一部の状態異常で解除できるぞ！
ガードン種のガードは｢ボム｣や一部の状態異常で解除できるぞ！
静かに
静かに
静かに
静かに
研究しなきゃ
そうだぞ
バ
変じゃない曲無限にやれる日はくるのか
かいきんしたんですか
あれえきすぱだっけ、やさしめだ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アクロバットセックス・コラボ・サプライズ」！　レイヤーを実在する能力！　セリフ「お は よ うッ！　お は よ うッ！」 
おいで
か゛わ゛い゛い゛
うるさい！
ぶり
おるおる
いまじゃないってことね
土日あっチュー間だった｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
なになに
うますぎひん？
エキスパで冥抜けるの楽しすぎる
冥正規あんみつ覚えたらハード出来るできんじゃね！？(素人目線)
お昼寝したいけどまた生活リズムにS乱かかる
おつかれ～～安全に気を付けて帰ってね
なあ
そうなのか……
ほんまか！？冥のエキスパやりまくるでそれ
Rain tomorrow! With a high of 22 C and a low of 17 C.
おは
追いコンで追い出される側になってしまった
まくおねてないの
わーん
グレートコーヒーしまってたからスーパーで安い豆買ったけど一回慣れてしまうとマズイな～
なんい
なに
フォローありでう！！！！
おおん、、、
ビートマニアしたいね
はやおきはいいぞ
うむぞ～～～～～～～～～～～～
駅猫とか常駐はノマゲ以上やけど解禁した後のメダル獲得はなんでもいいとか無い？無いよな
ふつうに早寝早起き
研究会なに言うたらいいんか分からんし危機に行きないと
ぶりゅん
世界🌍が✨陸中心✨であがり始めたら💫 どんなときだって😉頭の中は陸模様🎈🎈 陸が幸せなら👼これからは🔔 🎉エブリディ平本🎉イェイ🙋 いつでも⏰探し出せる👀✨ そうさ僕は💝💕君のHiramoto Riku💕
((((っ‘꒳​’)っすゅめ～～～！！
ゴミ出し忘れ侍
なにわろてんねん
あと9日でSHINOBUZってマジ？
マジで皆伝取れてよかったな…
おめ！
研究室行きたすぎる
言いましたが…
カラフルクッキーにも癖がつくんだなあ
うあ
世界🌍が✨陸中心✨であがり始めたら💫 どんなときだって😉頭の中は陸模様🎈🎈 陸が幸せなら👼これからは🔔 🎉エブリディ平本🎉イェイ🙋 いつでも⏰探し出せる👀✨ そうさ僕は💝💕君のHiramoto Riku💕
いつかきえそう
そうだけど
地力上がったら正規大当たりになる
あ！？！？！？！？
シノバズ稼働日またあちょ7時に開くのかな
逆に違うの！？！？
やってないだけじゃん！！！
意味不冥だ～～～～
まさか俺もシグむんダリアハード出来る！？！？！？！？
ぶりゅりゅんだりあ
2年前ぐらいに黒MENDESみたときやばいな～ぐらいにしか思わなかったけど今見るとマジで頭おかしいぐらいムズいな…
ありです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
へたくそ
おめ！
黒麺はみえんよそら
飯くお、。。。
PEN→COPが砂時計使えなくなると同時じゃなかったっけ
昼食会？
なるほどね～～
は？？？
TabがアクティブじゃなかったらYoutubeの画質自動で落ちてるのGoogleすごいなーってなる
TLでオートマトンとか言ってるし教授授業中だ…
進捗が～～～～～～～～～～～～～～
きつ～
先生山本先生ですか…
ありがとう～
柑橘になるれべる
隣の建物で破壊的工事やってて人の住める感じじゃない
めっちゃキラメキ食いたい
陽陰火水木金土で何が変わるんですか？！
さすがに平日来れない人とかおるやろうし限定曲とかやりづらいと思うけど
北陸新幹線今関西まで来てないの滋賀のせいだけど何がしたかったんだろう
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「フリー・エキスパ・ガード」！　コンを開発される能力！　セリフ「追いコンで追い出される側になってしまったッ！　追いコンで追い出される側になってしまったッ！」 
おらず(´･_･`)
デブラーメン食いに行きたい
いうた
にゃーん
マでポ食ってる
プロ
新作稼働した日はいろんなところからギガデリが聞こえて面白いよ
うわuyupom
ハ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
マジになってしまった🙇
バ
バイト眠すぎてしゃれならん
ばおわーーーねつすぎ
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 23 C and a low of 14 C.
強盗
ハ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
てすと
バイト終わってなぜか起業家の人と話をしてた
エンジニア風のバイトできそうでハッピー
明日研究室粘着しないと
おきた
ハ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
ポ
そうですか……
ぽこさんやえmwmwwmwmwmwmwmwm
留年
BoFPUCおめ！
う、うおおおおおおおおおおおおおおおおおお
講義聞け
ハ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
おはよー！おはよー！そこにいるの？まぶしー！まぶしー！夢があるの！ 冒険が＼ハイ！／挑戦を＼ハイ！／つ・れ・て・き・たー＼問☆題☆解☆決☆／＼( ゜ヮ゜)＞ ＼(゜ヮ゜)／ ＼(゜ヮ゜)／ ＜(゜ヮ＾ )／
貝塚 どこ 検索
ラブ＆ジョイ kaeteku 明日を 変えてくぴゅーるふっふーん(?心に虹を創る 季節にー أحد مؤسسي نهضة اليابان الحديثة، فقد كان 迷わずに追いかけたいのは誰かが創る "今"じゃないーかーらーー↑
曲目しらん
ゴミ
ポッピンって★なに
発狂六段です
入れて中田(´･_･｡`)
overjou
誰かハリネズミカフェいかん！？
散髪してから大学いこかな
いうたで
ナニシトンネン(´･_･`)💦
昼飯メイツ
ころすで
じゃあぬぶす！
ありがとうございます！！！！！！！！！😆💕✨😭✨
じつはスリープならなくても真っ暗
お昼デブラーメン食うひとおらん？
こんにちは情報首席入学の者です
あんまりわからんけど適当にかいたらうごくよ
デブラーメンやめてキラメキ行こ
キラメキいこ
おひる？
お昼休みナイン
キラメクゾ
そういうこと！
いこいこ
いこいこ
そりゃそうやろ！！！
歩な七号かんでだりーな換金してる
わかりゅてんさいか？
おるときならいつでもよし
やとって
びゅーん
50000000億円おろして
  いついきゅ
おたくだらけだ
知らんけどキラメキてお昼混みまくる？
しんどいな～さんげんは
こみぐらい12時から13時の間に食えるレベル？
12時に並んだら30分待ちとかになったりしないかな
OKOKOK
へいへいへいへい
キラメキに何時にこれるの
どうするんそれ💦
いつ行ったらええん(´･_･`)
適当にいくっぴ〜
ぼくはいつでもいけるよ
めっちゃ増えてジワる
12時前に行ける人もう行かない？
ま？
すぐしたいく
おおさか～
I'm at キラメキJAPAN in Kyoto, 京都府 w/ 
腰がヤバすぎて越谷バスになった
研究室5億年ぐらい休みたい
5億留しそう
Line4RuinはEXPANDJUDGEをつけると理論値が
寺新作はクレ数制限やめろ
皆伝最初から☆12選べるぐらいやってくれ
皆伝ってマジ？
ちょうどいいライバルがオラァン
ちょうどいい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
それはまじでうんちだからやめて
バケモン
さすがにむりゅ
出たな灼熱灼熱
スコア勝負見てみる
なめとるんか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
vs SC-REW全曲での勝敗結果20勝295敗1分
ちーん(´･_･`)
全然同じちゃいますよ！？！？！？？？？！？！？！？！？！？？！？！？？！？！？！？！？！？？？！？！？？？！？？！！！！！！！！！！！！！！？！？！？？
皆伝です！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あれよりむずくならんくない
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
寺新作はクレ数制限やめろという人はずっとPフリーしてたらええねんという人は十段中伝ぐらいになったらクレ数制限やめろって言ってそう
未難30以上ありますが(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
未難減らしたいときとかどうするんですか
富豪だ…
でたな全白50全クリ虹ネ真足神傍流店皆伝
ぜったい中伝ぐらいになったら文句言打てると思いますよ(´･_･`)
割りとありなのでは…！？という感じです(´･_･`)(´･_･`)！！！！！！！！！
今作のビートマニアのプレイ回数２０回ぐらいです
スコア(´･_･`)(´･_･`)
中伝で11落ちるのは無いと思います(´･_･`)
それは富豪だからだと思います(´･_･`)(´･_･`)
それもアリだとは思いますが(´･_･`)
全白遠すぎるWWWWwwO
ライバルしました(^o^)丿
適当に12やってたらイケルと思うんで頑張ってください(´･_･`)
でたなバケモン
牛か？
ゴミすぎ
マジ？
あちょこい
むずい
考えるのしんどいのでVRの世界で凄いタイ
なめとんのか！！！
巨乳だったから羨ましい
アイデアをクレ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マジ・ノーツ・メダル」！　スコアを粘着する能力！　セリフ「ぶりゅりゅんだりあッ！　ぶりゅりゅんだりあッ！」 
OKOKOKOKOKOKOKOKOKOK~
ゴミのような勘違いしててないことになっっった
ころすな
金沢大F乱か？
はらへった
眠い〜
昼メガくったからJKはちょっときつい〜〜〜
マのポを買ってこようと思います
ええで
お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめでとうございます！！！お誕生日おめでとうござい
CythonでPythonの100倍ぐらい早くなるからsublime-buildとかつくっとくとめっちゃ便利そう
おめ！
おーよちよち
うますぎ
twinkleskyですよ(^_^;)
beatmania大学に置いてくれ
はー帰宅
ゴールデンクロスふるこんしなければいけなくなった
ふるこんするぞ
実はCB3とか中伝のときに出したことある
中だ
牛タン食べたいしハリネズミカフェ行きたい
げんがおご押せね～～～～常にコミケ3日目の宣伝される
ねます明日のぼくよろしく
ハリネズミ結構痛いで
ダブルダッシュのランカーです
こんなに眠いの絶対障害
5億円ほしいのになんで貰えないんだ
本返すの忘れるとまずい
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 24 C and a low of 14 C.
キツい
それ珈琲豆ですね!
アチョ生きたすぎ
ほんまにドルチェプロ音ゲーマーになったんやなあ
童画の広告収入と各社のイベントの出演料で生活してそう
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
トッチやねん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
は＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
クレーンの人以外仕事なさそう
よく考えたらサンパラ皿むずかった
開幕5秒ﾊﾟｰﾘﾋﾟｯﾎﾟﾊﾟｰﾘﾗしかないやんけ！！！！！！！
開幕5秒にむずいとこあったっけ！？！？
ﾀﾝﾃｰﾎﾞｰｼﾞｬﾝｷｰ忘れてたｗｗ
☆12ムキムキ地力バク上がりモードだ
は？？？？？？？？？？？？
きらい
さのなら
なーーーーんでNやねん
はい…私はN…(提供割合88.5%)
ゲーセンに行きたいよう
急にゲーン行きたくなったときのために大学に爪切りおいてる
何故パクったのですか？
厳しい
研究の仕方まじでわからんのでチュートリアルほしい
教授からのなに言うてるんやこいつみたいなオーラがキツかった
かなしい
ビートマニアに投身自殺してきます
👼👼
最高か？
コピュラのサントラをハイエナしたい
行くほうが早い気がしてきた
🐜
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ナニシトンネン・ライバル・コピュラ」！　キラメキを入場する能力！　セリフ「牛かッ！　牛かッ！」 
チャットボット個人でも使えるらしい
俺もヤバイランプ欲しい
ヤバイランプつけに行こ♡
いいね〜！
R乱
いうた
八段の方でした…
カイザーフェニックスフルコン
え〜じゃあ例部位っと
そうだな〜
まずは中伝
やばくないよ！
つけにいこや
発9とかでもキーボーダーだときつそう
死にそう
明日教授に呼び出されちゃった♡
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
当然だよな
バケモン？
ロンドンブーツの薄い方が大学におった
意味不明だ
コピュラのタペオタクすぎんか
じゃ違うのつなご
は？？？？？？？
そうだな
地力あげりゅ
生きてる (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
ふま
フリープラスやりたい
ぽこさんに勝てるランプ、なし
パピプ終ったあとの皿「えいぎゅっ」
未難ルーレット
おお外れ引いた
すき
ころす
パラロス3軸しかこないんだけど
4回3軸ひいた
は？5回連続引いた
天才ですか？
天才か？？？？？？？？？？？？？
未 難 が 減 り ま し た
会津埋まる気しないな～
穴冥4回のコースなかなか抜けられない
腕もげるから3日ぐらい弐寺やらない方が良さそうなかんじする
もげた
おれのコースやって
神厳しすぎ
100均のガラスフィルム逆に画面脆くなりそう
マジで大学に行きたくないな～～
弐寺放置するとうまくなるので放置
I'm at あちょのトイレ 
アルマゲストは～ど 
7年も！？
音源クソほしい
まくおが減らしたらね
今日一つ減らしたからセーフ
こあのすけって復活したんですか！？
ありがとうございます！✴
ぽこさんに勝てるランプ、なし
ありますやん！
ぼくの音ゲーアカウントですか！？
そうでつ！
やいあがらせて
3日連続マのポ顔面ニキビだらけなりそう 
そうなんだよな～～
SIRIUS全白だ～
おめ！
マのポ100%体に悪いよな……
ペンチ的なのでいけるよな～～
ワクワクワクワクワクワクワクワクワクワクワクワクワクワクワクワクワクワクワクワク
解析BMSは違法ですよ
アルマゲは皆伝っぽいよな～～ 
なにわろてんねん
ヨッパ。
え、おとといから笑
え、なんでなんで？笑
潰した曲しばらくハマるんやけど分かる人おらん？
あ～アルマゲダリアも潰しとけばよかった
え、HuΣeRみたいなのハマーって読むのｗｗｗ俺ずっとｗｗこんな風に楽しい日々が続くと思ってた
これがVRか 
その流れでまくおに音源貰いたい(^o^)丿
センラってめちゃめちゃ安いけど人大杉だったりしないの？
おやすみ～
最高かよ～
ランダムに決まってんじゃん
意外とそうでもないよ
え～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～いましかできないのに
もうじき雪のせいでゲーセンいけなくなるのとゲーセンまでの距離が遠いっていう2つの要因がネックでゲーセンは週一くらいの頻度なんですよね～　それだとあんまり意味なくね？ってなってしまって…
ねますさのなら
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 21 C and a low of 11 C.
ヤバいよな～～～～
皆伝です
数理の山本先生そういうことしてなかったっけ
社会に出たくないからヒキニートナマポ食いにでもなります
背まん白ってなんですか？？？
明日赤段位？マジで待ちきれない。今ならひょっとしたらワンチャンあるっしょ。俺はCALLとDisっ娘とバビロニアと俺嫁とリンカネとライオン好きとWithYourSmileとﾜｰﾝとAbyssと裁きとR5とニュージェネとブルーミンとサファリとギガデリが極端に苦手なだけで地力はあるし。
こういう時間に起きてるのマジで健康
大学行きたくないんだけど
片手で頑張ってとるらしい　ぼくも苦手
未難多すぎる
まきしだよ
これはまじ
.　┌─┐ 　　 │モ│　 │チ│　 │ベ│　 │｜│　 │シ│　 │ョ│　 │ン│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
未難
そういう考え方もあるんだなあ
ライフで買ったコーヒー豆まずすぎてキツイのでだれかもらって欲しい
普通に数学的手法か～？？？
ずるい
すご！
コーヒー5枚綴りとかカフェイン酔しそう(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
あげりゅ
えらいんだよ
ちゃんと勉強する前川さんだ
ぼくは
関東いきたいね
いうた
片道2500円のバスで行きたい
11月23日水曜日やんけｗｗｗｗ
平日の夜行バスそんなもん
はいからい留年する呪いかけた
YY先生めちゃめちゃ凄いな
涙
とれます
chahan69 のライブ ストリーム  さんから
DDRしにいこかな
いまからあちょいくねんけどあさあちょ終わった頃に飯いかん＿？
ぐぐぐ～～～～～～ｗ
ばいとなんじからなん？
ぐぐぐ～～～～～～～～w
新商品らしいけど知ってたらごめん 
は～～～～
冥2000クレもやってない連中が新作稼働するたびに筐体に群がるの、頭おかしいレベルでゲーン行ってる勢としてはイライラしかないな。お前ら普段からそのモチベーションでACやれよカス
地獄なんとかハード 
今解禁できない笑
シノバズでテクノウチコースとか来そう(絶対やりたくない)
ばかな～～～～ (@ 街かど屋 河原町三条店 in 京都市, 京都府) 
自分が下手なだけかも……というやつ(´･_･`)💦
そこそこわかり
会津埋まる
マジ？むず
ガクガクしてないんだよな～～～～なんか仕様なきがしてきた
なおってそう(´･_･`)💦基盤の差だろうけとまじで皿抜ける
役満の喜びを知りやがって
皿曲じゃなかったら別にふつうにできそう
正規は癖がついてしまうと皆伝がものすごく遠のきますのでやらない方がいいですよ……
大学にいかなくてはならない
どうして
教授におこられにいく
かなしいでつ(´･_･`)
なに
なんで
研究会の資料適当にしてたらめちゃめちゃ痛い目にあった(当たり前)
教授に1時間半しっかりダメ出しを頂きました……
卒論25ページも書かないといけないらしいけどどんだけムズいことやったらそんなページ数になるんや
ポイントまできまってる
そんな感じなんですか……もう何をやったらいいかわからなくなっててキツいです～～～～
がんばって卒業しような😭😭
デビルズ議案イージーすら出来ませんがれ
飲み会参加でお願いしますｗ
さすが伊奈さん…………😭😭
バイト何時まで？
弐寺で言うたらどれぐらいすごいの！？
お前だれや！！！！！！！！ 
やばすぎん？？？
うますぎん！？？！？！！
お菓子鳥皆伝平均余裕でぶち抜いてそう
フルコンまん(1個 ￥140)
OK
まいどあり
卒論がある文系はえらい(意味不明)
帰宅🏠
うれしい
研究したくない～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～🐙
お　た　　く　の　　樹
研究する才能がかい～～～～🐙
な！
見たいな～
譜面も研究したくない人😭😭
あちょでデラやってますよね！？
いうた
パクツイやばい
知らんがな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
逮捕
イリーガルだから
へた
逮捕。
次回作はつぶしにいくのでよろしくお願いします。
そうなんかなあ
警察です右によって止まってください
一緒のかたちしてるはずやん？？？？
なんかそれな気がしてきた
どうでもいい報告をしますが寝るときに枕使ったことないです
まじ？パステル最高やで
マジ？枕使ったことないけど首いたそう
BMSパステル😭😭
終った😭😭
ビール飲みた過ぎる
潰したい～～～～～～
スマブラなら勝てそう
霊的なやつか～～～～
よろこぶところ
下位報酬使いどころないもん
さぽめん
まじる
まじゆ
まじ？
えらーい
なんの花粉か知らんけど目ヤバすぎる
花粉ウザいので1日1回雨降ってくれ
日曜は
ぼるてきつい
アストライア正規で、100%うまるよ
のぞみんの妹かな
どっちでもええ
きちがい
目がヤバい花粉ヤバい人おらん？？？？これハウスダスト？？？？？？
やっぱなんか飛んでますよね！？
こじらせ中伝だ＝
そこ正規だと割れるからめちゃかんたん
(・_・)
やばいよなあ？
あ、そんなところから書いていいんや(´･_･`)希望持てる
皆伝になりたいな～
そうだよ
天才
あなたの実力: ★14.05
皆伝になった途端皆伝やめたくなる奴だ
そうだけど！
ぶりゅぅぅぅぅぅぅぅん・・・・
なんやろか
はいはいはい
FAXXの天才的なあんみつ思い付いた
FAXXの停止のいい覚え方ないですか
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 17 C and a low of 9 C.
天才かもしれん
天才やん
次あちょ行ったらFAXXやってみるか
たゃ
もうはちじ？？？ぼったくりやん
5000兆倍にして返してもらうぞ
研究なにやればわからんから双六爆発しろ
はい
しずまりたまへ～～
💦💦
なんで寺は12段階しか無いの？
ほんとだ～～～なんかいい方法ないかね(´･_･`)
今解禁しないと数年解禁できない
実は嘆きに癖がついて正規落ちる
1発でフルコンまじょ？？？？
フルチン
フルチンしてる皆伝500人もいなさそう
まず？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？皆伝5000人ちょいなのに？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
じしんびびるから
めっちゃゆれてる
やばいやばい
鳥取大丈夫なん！？
死んだかと思った……
かなり揺れた
焦るし速報が来てなにも出来る時間なかった
しぬかとおまった
パリピポ
からからうお食べにいきたい……
東京いいですね～～～～(´･_･`)💦
人類もなんとなく予知できる
ふまたんちゅいきたあ
えくはできそえ 
サープラ行くか('ω'((⊂(`ω´∩)ｱﾁｮｲするか迷ってる
あちょシノバズ朝7時からやるのかなあ
すみませんでした！！！！！
曲が好きなので頑張りたいです╰(´︶`)╯
はっ、急がないと！笑
ポゼまではそうでもないですけど、Xまでは結構しんどいですね(・_・;)
ぼったくりやん
ふつう
ACでやるのが楽しいのですが…
口座に81円しかなくて絶望した
わけて
オバケか？
さすが81兆円
こうてや
WWO
SUGEEEEEEEEEEEEEEEEE
まじまじ？
あちょ7時新作マジ？激アツ
あちょに書いてあるならやるのでは？？
きかｗせろ
チラシ貼ってある感じ？(´･_･`)
うどんさ～ん今年はあちょ7時に開店したりしますか？(´･_･`)
シノバズで灼熱Pt3マジ？
カフェインって禁断症状あるんか！？しらんかた
(´･_･`)しちじ
ギガデリ祭り楽しみ
イキりモブウェイ気取りがガチのキモオタに負けると思っとんかクソやろう…
ナニ
エクハはおたく
やるか～～
でたなふるちん
ひ～～～～
うﾞまﾞいﾞ
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
へたくそ
全エクハおめ！
昨日何も食わんかったけどいきなりにぼくったりしたら腹壊すかな
灼熱の皿覚えても鍵盤が来たときにその通りに回せる気がしないよな
ギャラクシー燃やして暖とってる
14
でたな26
コンふぃハードできないもーーーーん
結構やったんだよなあ～～～～地力がたりてなし
その辺狙ってるけどキツい
すべてのやる気がでなーい
こんなに寝たのになんで体調悪いんだ
今日予報だと23度だけどほんまか？？
96時間 (字幕版) Amazonビデオ ~ Liam Neeson  さんからみました
灼熱の24分を16分であんみつするのってありなんすか
すき
ハードしてぇ～
シノバズでは研究したいと思います
どのまめ？
フォローありがとうございます(^o^)丿オリジナルツイートが被ってしまいました…
研究するけど
発狂皆伝だらけか！？
やりたいんですか？
わかる
(´･_･`)
なになに
なんでコースかえなあかんの
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
ルネパフェなう (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
ルネパフェ300グラムうまかったよ
？？？？
ないてるけど
パラレボ鬼やりましょ(^-^)/
おれはデブだぞそこをどけ
そんなない💦💦
これから3分以内にふぁぼつかなかったツイート消えるようにした
いいぞ！！！！！！！！！！
いいぞ！！！！！！！！！！！！
一部のせいでファボがないツイートマジでないんだけど
あいむおたく
アレすぎ
荒れ
うおお
test
あ
地力あげようや
ライバル外します…
いいよ
パクツイに自動で怒るの作ろうと思ったら僕がパクったときどうしようもない
モカ系はいまいちということが分かったので深煎りの買ってきた 
datou~~~~~~~~~
そうしきはいつですｋ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「フルチン・デビルズ・アストライア」！　ビデオを活躍する能力！　セリフ「からからうお食べにいきたいッ！　からからうお食べにいきたいッ！」 
DAOコン模様替えしようと思います
おやしみ
バリいい紙もらった(1枚80円らしい)
ねえねえどこで買えるの
画像きれいに拡大する技術すごすぎて双六になった
糞喰いたい
なあ北極カップラーメンどこで買えるん
寝よ
大学のパソコンをリモートで動かすのってマズイんですか
御徒町のカラツケグレ潰れたらどこ行けばいいんですか
しらんとこだった
僕の東京山手線基準だから山手線出られると分からんWWO
chromeリモートデスクトップP2Pらしいからなんかあかんかんじなってそう
京都の地下鉄言ってみて
かっぺ
皆伝です
サンシャインアドアーズは閉店しました
3y3sUniversity閉店しました
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 18 C and a low of 9 C.
グランクラスで富山東京往復できるようになりたいね
おはろー
桜ストームですか？
模様替えしちゃうか～～～～
I'm at 鷲峰山 高台寺 in Kyoto, 京都府 w/ 
来てしまった (@ 阿古屋茶屋 in 京都市東山区, 京都府) 
京都住んでるけど二年坂くそ久しぶりにきた
11ですが……
CSはずるできるからなし
狸つながるやろ
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
最後なかったら☆11では？？？
すばらしいお茶うってたｗｗｗ 
三種類もすばらしいお茶あるのｗｗｗｗｗｗ
とってもよかった💕 
そうでつ！
おめでとうございます！！
これはみそしる！
GU安すぎてはげる
おきた
おかいものしよ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「バリ・コン・ファボ」！　トップを入籍する能力！　セリフ「ギャラクシー燃やして暖とってるッ！　ギャラクシー燃やして暖とってるッ！」 
でた～片町対アステ
北陸によくあるスタートボタンだけデカい筐体
とおもったけど東京にもあった
ライムシロップ買ってきたのでジンライムができた
Sunny tomorrow! With a high of 17 C and a low of 9 C.
きたない
きつい
刃物振り回すのやめて。
なんではんがくなんだ
私はハードランプですが……
うますぎ
それは 
きみ
初めまして
なるほど～　でもぼくフルコンそんなに興味ないからいいや('_')
🍎๛ก('_'ก)
4個(^-^)/
(ก´･_･`ก)
なぜパクったのですか？
うますぎ
バケモンもん
口座に3円しかないからbeatmaniaできなくなった
皆伝やん
そうだよ
腎臓がないとラーメンが食えないからきびしい
ラーメン半分しか食えなくなってしまう……
まじぃ！！！？！？？！？？？
肝臓5000000000000000000円で売ります
まじまじ
わーい(^-^)/
適当に回してたらぬけれるから何回か灼熱やって適当に回す方法習得しよ
いうた
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
いうた
ブロックしますね～
わたし★9点滅あるけど！
ブロックしますね～
水曜日のネコを飲んだ日が水曜日だ
そうかな(´･_･`)？
あちょの筐体の感じ1年前にもどってほし
うまらんけど！
それもすくない
代行して
そんなふえてなさそう
pp埋まってるの巣子ぉい
ワイルドクラウン(´･_･`)
デラやらないと
俺色に染めてやるよ……
ファルコン・キッス
レロレロレロレロレロレロレロレロ
俺がタグになってやるよ……
TAGが荒れてるってマジ？
(´(´･_･`)･(´･_(´･_･`)･(´･_･(´･((´･_･`)(´･_･`)´･_･`(´･_･`))_･`)(´(´･_･`)･_･`(´･_･`(´･_･`)))`(´･_･`)(´･(´･_･`)_･`))`)_(´･_･`)･`(´･_(´･_･(´･_･`
謎テスト期間だ
ほぼ単発やんそのほえが単位とりやすそう
ﾎﾞﾛﾝ
かわいい
はいはい！
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
国試？
ねえねえなんなん
ナルホモ
ねえねえ
布団にいます
あなたは何に礼を言っているのですか？
皆伝おめです！
あーね
でたな100グラム1000円の豆しかのまなさそうなの
レベル15です
なにそらってなってる
全押しの縦連とかある
1杯98円は100グラム1000円じゃん……
ほんま
アスペか？
ぎゃー100グラム2000円になった
たかいね
┏┻┓┃　┃┃皆┃┃伝┃┃お┃┃め┃┃　┃┗━┛
大学生なら当然です。
まじ
失礼ですよ。
SINOBUZで嘆きが復活しないのを祈る
なんなん
まじで！＞
そこかーいｗｗｗｗｗｗｗｗ
おたくまたボウリングしよ～
いうたで
やだ
歴史が違うぜ…
外寒いな～
アイマスいろんなもの売ってるのでそのうちアイマスホームやアイマスローンなる商品が発売されそう
は？？？？？？？。？
ついとるけど
ぜんぜん
///////???????????????????????????????????????????????
謝恩会係何なんだ！？
左腕取ろう
まあね
こわそう…
それはマジだ～
はいはい
出たな
貪欲法で行動するのやめたい
してるなうw
キツキツのキツツキ
伸びない！
武内くんに似てる人バイト先入ってきた
いけかてぬし手なんやねん
きえろ
ほんまごめんて
バイト暇すぎて逆にキツい
🙇💦💦💍
贅沢言わないから5000兆円ほしい
ばおわ～～～～～～～～～～～～
ありです╰(*´︶`*)╯♡
我々の勝利である (@ ラーメン池田屋 京都一乗寺店 - in 京都市左京区, 京都府) 
マジで寒すぎて気づいたら一乗寺にいた
ガイジ、おめでと〜
それは京大のへんで間違ってなさそう
ﾏｯﾁｮｯﾁｮｽｺﾞｫｲ
たしかに(´･_･`)💦
シノバズライバル募集中です
やらないやん(´･_･`)💦💦💦
急になに！？ 
はい！
10人ぐらいにぱくられたんやが
すみませんでした
は？おれは皆伝だぞ
すみませんでした……
池田屋絶対おいしくなってる
百万遍のごみやさん潰して池田屋できてほしい
ダイナミック帰宅
即睡眠がさいぜんてなきがしてきた
貪欲法で行動するのやめたい
フィールドのみんな～こんにちはー！ あたしあいむ！ サバゲーアイドル めざしてがんばる 迷彩装備の女の子なの！今日もアサルトライフル片手に あなたのハートを攻略するぞー！ 練習の成果みせてやるのだー！
自明＝～～＝～～(´･_･｡`)
おめ～
明後日デラ新作ってやばくない？寝れんやん明後日まで徹夜しよ
スイッチ何グラムなんですか？
デフォは100じゃないっけ…
どうやらDAOコンによって違うようです
ブイン抜けてウイニングランで落ちたとき泣きそうになった
なあ
引用RTで物申すのキツイ 
引用RT人間の業じゃない 
わーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！
すみませんでした…
そうなんです…引用RTしないと双六を投げつけられてしまいます。、。。
Rain tomorrow! With a high of 17 C and a low of 14 C.
正気か！？
BIG　 BONUS!!!!! 降ったSaikoroがすべて5000兆になるぞ！！！！！！ ⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅⚅
ぐわあ～～～～～～～～～～～～俺が北陸新幹線になってしまったああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！(3y3sから樺太まで)
貪欲法で最適解が得られる人生がよかった
分身の術分身の術分身の術分身の術分身の術分身の術分身の術分身の術分身の術分身の術
こんにちは今月のBMS税を頂きに参りました
ギャラクシーホップ”！
50000000000000000兆たりてません！
→('_')→('__')→('_'_')→('_')('_')→('__')('__')→('_'_')('_'_')→('_')('_')('_')('_')→('__')('__')('__')('__')→('_'_')('_'_')('_'.....
おやすみー(^o^)丿
右手に口内炎できた
もう4月やで
うますぎる…
おおん
私はアクキガイ……
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
それはやばいwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
▄▄▄▄██〓█💩 ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
▄▄▄▄🍆🍆🍆██〓█●  ▂▃▄🍆🍆🍆▅🍆🍆███🍆██▅▄ ███████🍆🍆🍆🍆██ ◥⊙🍆▲⊙▲⊙🍆🍆▲⊙▲🍆🍆⊙▲⊙◤
ぼくはめっちゃすき
皆伝には差があるのだなあということです。
なんなん
オエーー!!!!パプアニューギニアーー!!　　　　　 ＿＿　 ／⌒＼／●) ＼　 ￣＼　＼　 ●)ヽ　　　 ＼　＼　　 |　　 ｡/⌒＼　L＿ノ|　　｡∴∵｡/ /　　 |　 ｡o∴Ｕ/ /~LГL/|　 ｏ｡∵/ /　　　 |　 (∴Ｕ
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･_･`)(´･_･`)
かわいい
バナパスになりました 
500兆(^-^)/
でたな全白皆伝シナモン
うるさーーーーーい！
手首皿きらい
わかる😭こ
言われました……
現役でびよん使ってるんですが……
まさかここまでとは
最初のデニム
1048でやれや
ナンやねん
ナン
誰の許可でナンやねん
🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪( ´-ω･)▄︻┻┳══━一 
流石にラボいかないとマズイ
皆伝剥奪されるけどシノバズで取れるかぁゃしぃ
アロマディフューザーをポチ
昼飯メイツ
ファルコン・ランチ 
センラはうｗ
たぁしかに
せんらなうｗ
フルグラウマすぎるフルグラ筋肉注射して行きていきたい
んま
灼熱
灼熱
灼熱
灼熱
灼熱
灼熱
灼熱
ころしかえす
ころしかえす
ころしかえす
ころしかえす
ころしかえす
ころしかえす
音ゲーか麻雀したい
なめとるんか？
そうじゃあないんだよお
さの
なにないとんねん
四槓子マジ？
なんかむずいところにありそう
ひとつもわからなかった(´･_･`)…
もう弐寺三作目がでるのか～
私史上ですが…
BPM早くなさそうだし大丈夫そう
雨ほんとにダメ…だめなんや…外出モチベが…
明日の朝もワンチマン雨やんけ～～～～～～～～～～～～～それはマジであかん
気象庁の予報晴れだった☺
窓開けっぱで部屋びたびたになってたんやけど
5000兆ない(´･_･`)
プロ
正解率低すぎでは！？ 
はずれ☺
A.3 
答えのない問題に取り組め分かる
全然数列の分からんけど
機械学習で数列の問題解くやつとか作れないか
ごめんね
これまくおかよ～
手おちてましたよ
うん
いらない…
手が冷えても出来る音ゲー(デレステ)やってからBMSをする
キラメキめっちゃ波に乗ってるな～昔店長さんが新しいラーメンの感想とか席まで聞きに来てたときと全然ちがう
copulaやりおさめいきてえな〜おれもな〜
あちょの混み具合情報を随時募集しています
ぼくは趣味を趣味だと思ってない人キツイけど
やめます…
フルコンですか？
フルコンですか？
やめないで
やめないで〜
すこ
やめんといて
クズすぎて葛になったｗ
すごい…
なんで！？
やりたくないならやらんかったらええんちゃうの(´･_･`)
そうなの！？
調子悪いじゃないっすかｗｗ
やって
でたアスペパクツイ(´･_･`)(´･_･`)！
しなないで
いまからあちょにお祝いしにいきます
共鳴遊戯ﾅｲｶﾗ～ 
ヤバいヤバいコンフィハードした！！！！ 
(^-^)/(^-^)/(^-^)/
ヤバいヤバいエルフェリア嘆きの樹ハード(^-^)/ 
ヤバいヤバい
最後にミラー皆伝落ちましたありがとうcopula
ね、じくはまってしんだけど
そうだよ
そうだよ！
やばない？
あり！
今日やばかったっす(´･_･`)💦
音ゲーを引退したいと思います。理由としては勉強にもっと力を入れたい事とお金の使い方を改めようと思ったからです。音ゲーを通じてたくさんの方々と出会い、楽しい日々を過ごすことができました。今まで一緒にやって来てくれた方本当にありがとうございました。 SINOBUZ復帰予定です。
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ヤバ・センラ・ワンチマン」！　マジを解消する能力！　セリフ「即睡眠がさいぜんてなきがしてきたッ！　即睡眠がさいぜんてなきがしてきたッ！」 
さ　す　が　か　み　お　す　ん
くせじゃないもん！
うわああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！れ！！！！！！！！！！！！！！ヤバイ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
おい八段！ランプ買ってこいや！
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
おめ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なに個の偽物ゲーム！
よわない？
まい。シノバズでがんばて
5時間勉虚して1時間ビー爪いにあして
なんかぼこられてる
皆伝ランプだ～ 
未難いくつかあるタイプの皆伝まび？
ぼこぼこにされとるが('◇'｀)
もうなにもかてへん
1時間1プレイは盛りすぎ
ぷらん８
うおおありがとうございます！！！！！
えーじゃあクロペン
情報処理技術者試験で勝負だ
ありがとうございまあああす！！！！！！！！！！！！！！！！
なんでうそついたん
シノバズたのしみすぎておきてる
あがらせろや？は？
意味わからなさそうだけど、シノバズ凸いく？
DJ.YU* ☆12ハード参考表(未難28) ！！！
まじ？？？？？
BP100なんぼでるんやけどやってたらへるかな(´･_･`)💦
えくしーどさん！
んの方ですか？
うゆぽ～～～(^-^)/
おたゃ～～～～(^-^)/
こわい
なるほど……！ありがと！つぶす！！！！
皆伝剥奪(^-^)/ (@ neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ ) 
こういうのは朝一番にゲーセンに行くこと自体が面白くて最速プレーはおまけだからWWO
あちょ新作稼働もしてないのに盛り上がってる
なんで予想当たるんだ！？器械学習？？
あちょ誰も弐寺やってないけど盛り上がってるｗｗｗ
弐寺の筐体FPGAらしい
足19やってるオタクがいたりする
ロボライバルなに！？
八段うかるかなあ:;(∩´﹏`∩);:
PC持ってきて作業したらよかったな～
(^-^)/
.(´-_-`*) ｼｭﾝ…
おじさんだからそれできるんだけど
師匠になってくれる人募集(✿´ ꒳ ` )ﾉ♥
は？19全鳥してから出直せや
NZMどうせエキスパートで解禁とかでしょ
ギガデリのトリルハマった(^-^)/ 
IIDXID35761704です！よろしくお願いいたします
ほんまにまける💦💦
わは
全一もろた
ゆゆ式のやつちゃうやろ
ライバル登録試返します！よろしくお願いいたします！
わーい
シノバズたのしい！スターマインとtothefutureと十六夜セツナをプレーしました！
わーいわーいわーい🙌
真面目に師匠募集してる
えー
(^-^)/
流石にぼくよりランプ強い人がいい～～～
射精管理お願いいたします
全体を見ろ
ほんまに！？
大学に行くって言うのどう
わーい🙌
きっっっっつ
わーお
大学に行くって言うのどう
よくわかんないけど課題おくってみたよ(^-^)/
判定甘くなったの？(ひとつもわからない)
かずおたか
まけた
今待ってるところ
なめとんのか！▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
野菜潰すなやトマト祭りかよ
しなへん
☆7しか鳥でません(^-^)/ 
わーーーーーーお
ねむすぎる
なめとんのか！▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
とりこんｗ 
陛下が信号操ってる
たまたま陛下拝するかんじになった
研究室ｗ
ずるすぎさす
夜もそれありますか？
六段ノーティきえてた
おおうおう
激しい戦いを終えた後なので眠い
これってレジェンダリアやっるとレジェンダリアが増えるの？
よびましたか
は〜ランクあげなあっかんのか。笑
ぼこぼこにしてんねんけど…
そういうことですが…
では十段は100%なのでしょうね。
出たときの話をしとるねんば
なんで落ちるんだｗｗｗ
キツい
先週研究会でゴミみたいなスライド撒き散らしたのなんであんな所業をしたのか自分でもわからんくなってきた
弐寺したい
それはきつすぎる〜最初めっちゃ設定しなければいけない今は290とか288とかそのへんやけど体調わるかったらもう少し大きくなる〜
おれかな？
めっちゃ可愛い中国人留学生です
330の全白皆伝もいるよ〜
本当はおっさんです
貴族やんけ
ぼくもうんてんさせて
なんといってもキービームが(´･_･`)
ゴミ箱がある
哲学
うおお哲学！！！！！！！！
師匠
ねえ
わかりました
IIDXIDおせーて
やってないんかーいW
がんばてｗ
弟子募集中です(^o^)丿
内臓がないです！！！！！
ないぞうがないです
ないです
リプ送ってきたやつ申請してこなかったらスパブロするからな
ないぞうがないです
おばけ
なになにあんい
実装に5億年ぐらいかかるんやけどそういうもんなの？
あるやろ
あるやろうがこら
ぼくは何を指導したらエエねん
なんで！？
じゃあそれでビンゴ作るから弟子ね
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
ぼくもほしい〜
まった1個270はぼったくりやからいいわ(´･_･`)
 ま？
やーん
進捗が無いまま一週間が過ぎた…
ないてまーす
でしょでしょでもバネも買うんだっけ？
モノタロウばねうってないから仕方ないか…バネも死ぬんすね(´･_･`)
アカウント間違ってますよ(^_^;)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「オタク・ヤバ・ヤバ」！　クロペンを請求させる能力！　セリフ「ゴミ箱があるッ！　ゴミ箱があるッ！」 
Aですか？
なんかそれすごそうですけど僕のはほんとに大したことないんで…
え～つよい
え～～
5分で1ファボも来なかったら消えるようにしてるんですけど2日で20ツイートぐらい消えてた
早い感じでデータ・クラスタリングするやつです。。。
うふふ
離散値のデータなんです(´･_･`)(´･_･`)
k-medoidsですかね…
めちゃめちゃ麻雀したい
う～～んそこまででもない気がするんですが…
今完全にコレなんですけど、そこまで量ないですよね(´･_･`)(´･_･`)
食っちゃいます☺
弐寺全白を目指すブログ- 皆伝ランプ: 皆伝になってからRefluxしか付いてなかったわけですが、この度強そうなランプを付けられました！ 強そうなランプその1:Verfkucht… 
まちがえてる。。。
赤がみえる
研究室の飲み会2次会までいってしまった
おはやう(^-^)/
X1Aかよｗｗｗ
今作？
今作12なんかやったっけ
まけてそうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
乱で抜いとくわ
マジ？
は？
は？
起きた
なに2回やっとんねん
X1が有名でそれの上のやつかな？めっちゃええやつやんけ
デブやからDDR始めたいけど忍びの道を進んでしまう
にぼいかへん？
なあ師匠
シノバズやろ✨
うせやろ？
ヤバすぎる……！！！
ビートマニアこんなにおもろいのになんでみんなやらないんやろ
僕も穴冥ハードしたいナリ…(｀；ω；´)
冥潰して未難9とかありえるのか…
木遁の術ってどういうボーナスなんですか？？
ぬわ～んありがと～～～
ありです！
なぜかあちょいきたい
いいねしましたか？
ありがとうございました。
フルグラを始めとしたグラノーラの安売り情報を募集しています
何しにきてんねん
時給3000円のバイト無限にやってたい
終わってませんが
あちょまじ？
でんでんじっけにゃばそ
コンフィハードできたしp†pとかも埋まらんかな
でもぼくフルコンですよ
もしかしてビンゴクソムズいですか？？？
え～もし僕も行ったらふリープラスしませんか？
11と12復習フォルダを出すにはプレミアムプレーしないといけません
いいよ
穴冥ハードの喜びを知りやがって
(^o^)丿
フリープラスお得すぎるしフリープラスしかしたくない
経済のやつですか？
あ、僕とルール違いますね笑あのバイト一生やりたいですわ～
既にシノバズのサントラ欲しい
師匠欲しさあるし誰か弟子にしてください！！
しかたないなあ
えっへｎ
は？シノバズやれやアスペか？
わかりいまんとこペンデュアルぐらい好き
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スライド・エエ・アカウント」！　レジェンダリアを擬人化する能力！　セリフ「起きたッ！　起きたッ！」 
AO-1をｱｱﾌﾞｱｾって言ってる意味がわかった
してないけどさすがにできそう
おつ！
97
ばこもーん
うめええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
まじ？？？？？
すいませんこれマジですか？
ねえねえ赤段位まじですか？？？
デマかーいW
かなしいです.(´-_-`*) ｼｭﾝ…
お前
楽しみに待っときます～～～
わかんねえ(^-^;
どうして！
エクハへたくそやねんな～～～～あちょいこ
クプロはファウラって決めてる
でもぼくマキシだよ
へたすぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
記録してみたらやっぱり冷静にお金使いすぎやし考えを改めねば。。。
お金使いにきた (@ neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ ) 
ビートマニアざファイナルのくいっけんすごいみにくい
ウェイか？
もうなんもかてへん
今作も無事AA(A)B出て満足
かんたんな☆10ぐらいなら取り出せるようになってきたか！？
お前
なるほどね。
ギガデリ50ぐらいでた(^-^)/
ぼくの弟子にならない？
おぼえてなさすぎる
バドマニエクハ思ったよりいけそうだぞ！？
まあいけないんですけど！
久々に文字だけで興奮しました
19だった
いうた
ピカグレいる気がしてきた
ぼくのチンポも頑固だよ
はらへてきた
バレたか……ﾊｱﾊｱ……ﾊｱﾊｱ……
無理じゃない
Dynamiteハード！ 
筐体に大根つなぐんですか？
名前変わった(^-^)/
よい！！！
フォローありです！あと穴冥ハードおめでとうございます〜
ランダムで一発💪 
ランダム全部あたり！
3曲目でもいいレベルであっさり埋まった
なんで？
んふふ
全白の日数も負けそう
ならんわ
ライバル切ります(^-^)/
こっちは卒論インターン就活が待ち構えてるんだよなあ
なに音ゲーしとんねん
I'm at 街かど屋 河原町三条店 in 京都市, 京都府 
さのなら
DJNAMEなに？
申請したよ～～～～
麻雀したすぎる
まじ？
わーい帰宅W
使うでござる～～～
ひまんごやめてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
そうだよ
大学行くつもりだったのに、おうちでBMSしてるのなんで？
水道水飲むのは理解できるけど京都の水道水飲めるのは理解出来ない
ド田舎に行くほど水がうまいのじゃ
作って欲しいです！お願いします！
ええｙたん！ゲーセン行こや！
おめでとうございます！！！
ゲーセンで弐寺やる喜びを知ってほしい～
飯屋で出てくる水も大概クソまずいんだけど…
うまかったら引っ越すレベルだ～
ウマすぎて無限に飲める(うちは井戸水だけど)
それなｗｗｗｗ
実家のそこそこ近くいろはすの採水地あるから蛇口からいろはす出るんだよな
そり、冬ぬるい
夏と温度ほぼいっしょってこと
全白はしたいけどここから地力あげんのめんどくさいね
解禁できないが
飲まないとやってられないB4ヤバすぎる
DDRやってるん？？？
とりあえずなんでもいいので皆伝取ろう
ねます(^o^)丿ｵﾔｽﾐｰ
スーパー怠惰
ありがと～～～！！！！！！！感謝～
取る気がアレば取れると思うでｗ
[IIDX COPULA] 麗 ～うらら～(Full story) / SOUND HOLIC feat. Nana Takahashi  さんから無限に聞けるしサントラほしい
B4になるまえも同じようなこと言ってたから大丈夫そう
ええ感じっぽそう～～～ありがと！
.サントラ貸して
どうやってもらえばいいんそれｗｗ
ギリギリ出来ないのをやり続ける地力上がるけどクソキツイやつやるか～～～～？
ブリーチというの呼んだこと無いし一気読みしにいこうかなと言う感じになってきた
でも地力あがるきがする
いいね！
パ…
無限に工場見学したい
グランドキリン飲みやすすぎて秒で蒸発しますよね～
ほんまにきえそう
工場見学し続けるために長岡京市に引っ越します(^o^)丿
高いビールほど一瞬で蒸発してしまうのでビールはO(n^2)なんだよな
双六によってふぁぼられた
わろたｗｗ
水曜日と火曜日と月曜日以外ならいつでも良し
ヤバイ薬剤注射しといた
無いｗ
逆に木金土日あかんのｗｗｗｗ
それぼくは
きれてる
せめてAAにしたい～
AA(A)AAにしたいよな
きれた
プロ化？
マジ＞？？？？？
うちにはそんなにきてなさそう
そんないってんのｗｗｗｗｗ
ぼくそれフルコン
おれよりいってそう
きれた
中学生はばばあ
ドラムスティックで穴冥フルコンしてノーベル賞取りたいな
早く全身サイボーグにならないと
僕それハード
マジで強い
皆伝の方ですか？？？
chahan69 のライブ ストリーム  さんからブリーチ読みながらBMS
アプリにキーボードがついてるん？
会津大学さ行ったごどあんのげ？
あんすんしだ～
あ～あざすあざす
ぼくもそうなんやけどなんかあかんの？
どうするのが正解？？
今さら手首にはしたくねえ
べちゃ押しも1親指で2人差じゃないの！？
リラックマの奴隷になります
ローソンのキャンペーン
らいはまる　ごりやたまぞれ　けちまっぷ
こないだ買ったやつ 
ありがとうございます！！！！！！！！！😭😭💦💦✨☀✨
ありがとうございまあああす！！！！！！！！！！！！！！！！😭✨☀✨
おつ
2時半に終わるバイトはアホ
泊めてくれるの(´･_･`)
きにます
世界一のDJになるのでUSAに行きますそれでは
さよなら…
消えるようにしてる(´･_･`)(´･_･`)
論文呼んでる？
プログラム動かしてるけど(´･_･`)
　す　ば　ら　し　い
ちなみにパイソンで書きました
Twitterいじるのは正直な～～～んでもできるで(´･_･`)
なにするのｗｗ
しのばずふぉるだじゃないの
大学のWi-FiだとP2PだめなのでGoogleRemote使えないらしい
デラやりたいねんけどな、布団がわしを離してくれへんねん
う～研究しないと……
キラメキ行こうと思ってたけど今日直太朗売ってないのか……
睡眠せなあかんの意味不明
デブラーメンに喜びを感じるんだ
命を刈り取る形笑ってしまった
ありがとおございますうううううううううううううううううう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
デスノート拾った
ﾎﾟｸｰｰｰｰｰ
ひらもとりく　論文がトップカンファレンスに採択される夢を見てしぼう
耐えた〜
いこいこ
わかったあかつきスペシャル2.5玉たのんどく
あと5分ぐらいでできるよ
いそいで
なんかの器具じゃないんですか！？
なんも耐えてないです…
実験ノーとなにそれレベル
ふふ 
ノートにする意味が分かりませんが……
evernoteで証拠になるんか！？
晩ごはん被りましたね！(´,,•ω•,,)
oh……社会人大変ですね💦
そのうちたえたい
コンビニで年確されたんやけどマジか？
もうなんもかてへん
Durandal(★4)
あしたのビュッフェ大人っぽい格好しなあかんのちゃうん！？？？
BMSして大学
ずる
満喫でブリーチ一気読みしてるけどネタにされてるところ出てくる度笑ってしまう
これ3度から5度ひくくでまっせ
きったね
さっき起きたのだが徹夜といえるのだろうか？？？
ポプテピピックピピ美オールプリントTシャツ 
ええで～BMSしたりしてからいくつもり
IXペルパラエルフェリアハード不可
六段ですが…
コーヒー豆食べよ
ラストどうしても強い
はいおつ
借金してでもバイトしたくねえ
五段まだ受かってないし六段受かった日皆伝受かった日で異常にBP減ったので今受からないでつ～～～
六段＜五段はマジ
よし
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
コーヒーうますぎる
まちがえたんだよな
俺は覚えているぞ
どゆことｗ
それ最初だけ
皆伝て8000ノーツもあるのか…
調子わるわるのわる
麻雀で食っていくことにしました
しんどすぎる～～～ぼちぼち大学いくか～～～
着替えたところで力尽きた
おうちに忘れ物した……
おうち出るのにまた体力ためなきゃ
じっさい8000弱
すまん～～～～気絶してしまってた……
全然してないんですよね……
うおおありがとうございます(´･_･`)
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
[´･_･`]
はやあい！
視力ヤバすぎる (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
これで70万円か…… 
まっくプロ
うります(^-^)/
？
南南
敗北なう(^-^)/
ふつうのハロウィンこれじゃないの？
今日梅オタク杯？
ありなす！
したいけど幼児が…
10億あったらゲーセン建てる
わっかにしよ
どういうことｗｗｗ
客かよｗｗｗ
気持ち悪い客です
(´･ε･`)
どこどこクソへたまんです(^o^)丿
うふふ💪
I'm at 鮨 魚助 
や、やるやん(ドキドキ)
下品
気温マイナスない？
おつまく
ラボちゃんと行くから普通に扱ってください。😩
意識飛んでた
大学丸？
(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;
ﾃﾞﾌﾞﾗ
それやるか～～～～ｗ
コーヒーのも
わいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわいわい
コレきらめきですか！？
俺の携帯は覗いた者の目を潰す仕様になってる
写真のとり方でぜんぜん違う…
俺が潰す！
潰す
キラメキ行こや
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
ぼくも2Pサイド始めるか
スパース行列を早い感じでどうこうするだけの本ほしい
鍋鍋
皆伝鍋パまじ？！
過学習かなんかでないのパラメータいじってもだめ？
卍〜
グルーポンのおせち
すまんけどsimeji使ってるところでアウト
今週末金沢いく
余裕産んでやｗ
金曜日どっか時間つくれへんの
がんばって〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
才能なさすぎる
まあ今日はハリウッドだからな
土曜日にステップアップやるとスーパーお得忍者になってしまうのか
適当に回してもいい曲ランキング1位:真地獄超特急
中本いこ
SegmentationFault
ド田舎の食品のやすさは異常
免停です
ぼくはまだ初心者なんとかでつかまったことない…
ぜひ火曜日の麻雀勝ってくれ
別にお金ある時でいいけどｗ
☺
ついに皆伝キャッスルか〜〜〜〜〜〜〜〜
世紀末ジャンボおもしろすぎ
1000キロぐらいは走ってると思う…
研究室のiMac、動かすものによってはMacBookAirより遅くてかなしい
えっ、一番ええやつですか？笑ぼくやってもいいですよ～連絡しておきます～
ばおわ～
もう二度とやりません。
雨ほんまやめろや💢
ありです(^-^)/
あり！
パ。
研究室にあるゴミ箱1個50万円らしい
ありですれ
ありです！
ロン！
破道の九十 (@ ラーメン池田屋 京都一乗寺店 - in 京都市左京区, 京都府) 
だめ
ばけもん
はっぴーはろうぃーん！！ 
三セクですら自動改札なのに今まで自動改札無かったのがおかしい
むちゃくちゃいうやん～
動画勢しよ
狸だけ(´･_･`)
アホ化？？？
仮想空間全然流動食じゃない(｀´）
(This Is Not) The Angelsみたいなソフランめっちゃ好き
ひょえ～～～～～～
50万のゴミ箱ですか！？
何に使うねん(´･_･`)
どう考えてもエルフェリア大当たり引いてたしもう一回ハードするのきつそう
(｀´）
TWELFTH STYLEのムービー一生見てる
Health is a state of complete physical, mental and social well-being and not merely the absence of disease or infirmity.
日本人の9割健康じゃなさそう
おつです！
chahan69 のライブ ストリーム  さんからハツナナ受けてみるだけ
うけれんかった(^-^;
あほ！！
PC重いマジ？？？
いっぺん見るか～最初は重くなかった？？
いっぺん見てもええで笑
液晶パンチ！
BeMusicSeekerでスコアDBと接続する方法をおしえてください(´･_･`)
もうなんもかてへん
発狂皆伝ねらい！？
流石にうせやろ！？
4000回とか初めて見た
フルコンしなくてもいいってす五六くんが言ってる(´･_･`)
こわすぎ(´･_･`)
最近bmsする時間取れない(´･_･`)
流石におこられる
ぼくはエアゴBP450
皆伝だぞって言いながら2%
いうたで
17以上にイージー無いけどやってみたというやつなので、少し先になるかもしれんけどやってみます(^-^)/ありなす🍆
ランプマネジャとかあります？(´･_･`)💦
ヨッパ
浮沈艦R乱でお祈りがオススメ(^-^)/
めしくった？🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
いこ〜〜〜
ビンゴむずすぎたきがするけどビンゴ途中で変えると進捗なくなりそうでこわい(´･_･`)
マジ？ｗ七号館おるわｗ
ロビーいくわ
ねえねえクリアランプとか分かるものある？？(´･_･`)
負けてしまった〜 (@ 松屋 百万遍店 in 京都市, 京都府 w/ ) 
おたく
生活習慣フルコンして
帰宅したら目覚ましなってた
冬椿
なにわろてんすか
はい
ムキムキになったら勝てる気がしてきた
ワンパン
勉強して
(`･_･´)💪💪💪💪💪
情弱の方ですか？
ホンマに今作浅場かなえ曲多くてmoimoiのライバルと化した
晴らすメンツ～＝～～～～～(´･_･｡`)(´･_･｡`)
ヒゲドライバーらしい曲デラに入って欲しいと思ってたらヒゲドライバーヒゲドライバーしてるのシノバズに入っててすごい
今に見とれよ(切腹)
何もじもじしてんねん
SINOBUZで朧にムービーついとるやんけ！
FAXXってなんですか？
なにふぁぼってんねん
いうた
FAILEDですが…
わーい(^o^)
っするぞ～～～～～～～～
正規のほうが光ることも有るんだなと言う学び
本家がうまくなりやすくなる！！
ありがと！(^o^)丿
課題出しました(^o^)丿
課題出しました＼(^o^)／
え～～～～～冥は置いといてジルク絶対うまるって～～～
いうたで
なんで！？？！？！？？？！？
ジルク？ハード逃げしよ
50%というと10ミスだけどHARDゲージは14ミスまで耐えられるので100%あったら大丈夫
らんだむかけて(´･_･`)(´･_･`)
天空の寝過ぎ
皆伝とろ✨
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
アホみたいにバイトしてるのにお金ない界隈なんなんだ
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
はい…私は情報首席…
ガードン種のガードは｢ボム｣や一部の状態異常で解除できるぞ！ガードン種のガードは｢ボム｣や一部の状態異常で解除できるぞ！ガードン種のガードは｢ボム｣や一部の状態異常で解除できるぞ！
わりとあちょ行きたい
ねえ
留年されていた先輩が僕とほぼ同様の中身で研究をしていらっしゃってマジ？？？？って言ってる
マジ？？？？？
死ぬほど同じ実験してるし同時に卒業されたら困る
研究会終わったら一緒に行く？？
1時間あればおわるはずやけど約束できない…
いうた
OKOK
うりうりうりうり〜〜〜
いうた
うりさんもゲーセンいこ
いいぞ！
ぶりゅ〜
びーとまにあしないんですか？？？？
スコアうまくなりたいんですけどスコアだすぞ〜ってやってたらうまくなりますか？
はやすぎてはやにえになったもうちょいであく
いくか～
♡
なるほどなるほど！ありがと！
図書館きてもたｗｗラボに鞄鳥に戻るわ
ななごうかんでました
お久しぶり (@ neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ ) 
皆伝やん
ときわ線だと思ってた
念力でDDR出来るようになってきた
シノバズやるぞー！！
シノバズ曲楽しい～
仮想空間†ハード致したで御座る
できたゆうとるやんけアスペか？
オタク
スコアぶち抜いといた
オタク
むずすぎ
フランス人全員同じ顔に見える
してないｗｗｗｗｗｗ
PEN！
もとからではないのですか？
わかる
液晶と中のFPGAが違います(´･_･`)💦
なんでなん！？
は～双六きらい
金持ちかよ〜
おわった！
3(´･_･`)💦
ないす
全曲ランダムで20万スコア勝負しよ
リザルトで20万スコア見れないから終わったら急いでみてね
でたなランカー
2Pでやるまじ？
それはかてぇゆ！笑
かてぇん！
なんぼにまけてくれんの？
そうだよ(迫真)
冬椿しかやりたくない
ひ～～
たべるか～
まよう
まじ？ (@ 第一旭 六角店 in 京都市中京区, 京都府 w/ ) 
(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)(∵`)
┏┻┓┃　┃┃あ┃┃ち┃┃ょ┃┃　┃┗━┛
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
『攻殻機動隊S.A.C. ONLINE』オープンβテスト開幕！ Production I.G手がけるPVもお披露目 ～
candy galy 
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
ラーメン好きじゃないってそれインド人か！？
2桁間違えてない？
冬椿めちゃくちゃ好きなんだけど！
冬椿はじめてやったときこの人英語の歌詞書くような人か？？？って思ってたら忍者って聞こえてああやっぱ日本語歌詞だよねって思ってたらやっぱりこれ違うんじゃないかって思ったぐらいに冬椿って聞こえるから結局どっちなんだって感想しか抱かなかったBESTofWWO
DDRやろ
比と%間違えてない？(´･_･`)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「シノバズ・アホ・ステップアップ」！　マジを返信する能力！　セリフ「才能なさすぎるッ！　才能なさすぎるッ！」 
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 12 C and a low of 5 C.
全国トップですか？
炉簿だったのか～
💤 (@ 京都駅 in 京都市, 京都府) 
明日赤段位ってマジ？前作九段受けたことないけどひょっとしたらワンチャンあるっしょ。俺はサファリとギガデリが極端に苦手なだけで地力はあるし。
祝日なのに学校がある私立大学生のみなさ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜んwwwwwwwwwwwwwww息してる〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？wwwwwwwwwwwwww
京都駅寒い
日本語の歌詞の一部だけ英語なの英語話者からしたらどうなのって思ってたけど、冬椿がめっちゃカッコいいのでカッコいいのかもしれない
ねてた
おはりく(^-^)/
I'm at にし茶屋街 in 金沢市, 石川県 
fffffハイパームズすぎん？
金タイ (@ タイトーステーション 金沢 in 金沢市, 石川県) 
音でか過ぎて耳破壊される
突然すいません。今年神戸の工学部を受けようと思っているのですが、情報知能工学科について質問させてもらってもいいですか？断っていただいても結構です。
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マジ・ホンマ・ヒゲドライバーヒゲドライバー」！　ハードを完成する能力！　セリフ「天空の寝過ぎッ！　天空の寝過ぎッ！」 
SSS†ハード～(^-^)/ 
なんでも聞いてください。
鳥マイナス10とかめっちゃてた
CN簡単になるようにお祈りするゲームですね(^-^)/
弟子にしてください
いうたで
ぐわ～～～～おれが師匠になってしまった(´･_･`)💦
きみらぅすぎ
お前が師匠になるんだよ！
chronodiverfragmentAAA+5 
きいてみる（ゅ
よろしくお願いします師匠
おたく
40点ぐらいやけど抜いといた
金沢のバス高くね？
プライムにあるやん
まじ？ぼくヤバすぎる
バスくそ高い上にくそ混んでる
くそわかるしそこ抜けたらうぃにんぐらぁん
CNといっしょにくるやつ？CN捨ててもいいし適当に大パンしとけば抜けれルて(^-^)/
よくわかりません
正気か！？！？ちゃんと台パンして💦💦
意味不明だ～～～～～～～～🐙冥になった
うん
★18図書館のえるざのBP
明日昼前から暇なので昼飯いける(´･_･`)
どうすか(´･_･`)
昼前は起きれるか怪しいけどｗ昼めしくおうや〜
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 14 C and a low of 6 C.
うおおすまん～～～ミスって寝てた……
枕使って寝てみたら微塵もじゅくすいできなかった……
未難30台なる
なるって言うとるやんけあさぺか？
いいねした？
ボル世界ランキング上がってる……
🙇💦💦
むり！
いうた
いうた
滅びてしまいなさい😌✋✨ハ 🌜三🌚三🌛ッ！💥💥💥💥💥💥💥💥💥(`❛ō❜´)💣三👈😊💥💥💥💥💥💥💥むっきゅ～ん！めうのが〜😂アーメウ†🙏†…
スターバウンド
ちょっと作るのめんどい食べ物食べたい気がする
おさこです。
いきなり化けもんレベルでめんどい
餃子ありやな～～～～
うわ～～～～それもありや(´･_･`)
わかるな～～～～
素人がゆっけはまずいのでは！？
ありすぎる～～～～～～～～🐙
かきもち
すまんけど一般人北京ダック食べたことないぞ
まともな北京ダック食べたことなす……
発狂皆伝おめ！
どうして……
わいわい
かてませ～～～ん
なんも研究してない
summer楽しかったよもう冬やけど
でたな発狂皆伝
うますぎる……
あげるな
ヤバすぎ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ワンチャン・リザルト・ライバル」！　スコアを明示される能力！　セリフ「(`･_･´)💪💪💪💪💪ッ！　(`･_･´)💪💪💪💪💪ッ！」 
チャリオットバドマニより余裕でよわぁい
Sunny tomorrow! With a high of 17 C and a low of 8 C.
FAXXはS乱かな！！！！
サファリパークはかなりむずかった
蟻本の2章ぐらいまでは情報学科の授業でやってもいいんじゃないのて思ってる
ねむ～
嘆き会津は余裕で落ちる
皆伝か？
I'm at 倶利伽羅駅 in 津幡町, 石川県 
たこです(^-^)/ 
弐寺全白を目指すブログ- Pythonでぷるるん〜: こんにちはゆっけです。 皆伝を取ったので競プロを始めようと思い最近蟻本のイージーを狙っています。 はじめにですが今回の記事は音… 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「バイト・アホ・イージー」！　ハイパームズを安定する能力！　セリフ「わりとあちょ行きたいッ！　わりとあちょ行きたいッ！」 
・スタンド・京都市・衝撃・皆伝・スコア・力こぶ・冬・京都府あなたの出身地は千葉県 ですね？当たってたらRT！！！
ジャカルタのかたですか？
20ゲームやってアベ123ならよしよし
北極のかたですか？
蟻本いままくおとやってますがどうでしょうか……
返信してるとこ利でした(´･_･`)💦
それですね！アルゴリズムを学びながらプロガラミングの練習ができまふ……
中華！☺ (@ 上海バール in 金沢市, 石川県) 
これは初段から七段(´･_･`)💦七級は苦C(´･_･`)💦
ほんまにヤバいやつ！！！！ 
空気がもうむせるので息を吸わずに食べるのがコツだった
ところがめっちゃ旨かった
やめないで
バカ辛いラーメン食う中国人大丈夫か？
うんこ！なのにビートマニアめっちゃうまいしすごいですね…(*´꒳`*)
クロペーンがマジでキツくて地力あげにゃいと～～
のまげとイージーまじでぜんぜーんちがーう╰(*´︶`*)╯
音ゲーやってないのにビートマニアめっちゃうまいしすごいですね…(*´꒳`*)
会津炭そうめんみたいな灰色のそうめん売ってた
がんぼる(A)
会津ヤバい）
研究の進捗がヤバめWwo
理学部でぶくぶくw
弐寺全白を目指すブログ  さんから
あらしにしやがれでクソ地元出てる
すごろくかよ
北極火山と上海バールの超辣担々麺どっちがヤバイんだろう
(^o^;)
激辛ラーメンは口は慣れるけど胃がヤバイことになってくるので完飲はしてはならない
そ、そうなんですかぁ…(´･_･`)
ぶろぐに情報学科の2回生っぽい記事かいた
OKOKOKOK!!!
強い情報学科生から試したい最適化が2つあるのでソースコードくれという風に通達があった
ばけもんか？
やってみまぁす！
ちょっと蟻本でやったなかみなので是非今回のブログよんでほしい
もうなんもかてへん
こぴゅらのアルバム借りなあかんのやったｗｗｗ
つかえるぞ～幅優先か深さ優先はキューの頭からとルかケツから取るかという違いしかないよ。キューはそれぞれに最適化したやつを使うのがいいぞ～
たしかに今回使ったのは一般的にはスタックというやつだ╰(*´︶`*)╯
なんもかてへん
ha?
(´･_･｡`)
AM Clouds/PM Sun tomorrow! With a high of 12 C and a low of 5 C.
IPAごくごく
うまなりすぎ
たしかに言わない気がしてきた……
とんぞう (@ 豚蔵 香林坊店) 
金沢いいとこやね
まじめすよ～
福井と富山はろくでもないところだけど金沢はいいぞ
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
ある
どした！？
たにたさんホモなのにノンケと思われがち
まじで！？きのうしたのに！？
😭
なんちゃらのカバネリおもしらいんですか
誰かにヒゲディウス借さないといけないの忘れた
❔
ひげどらいばーのアルバムだけど
まい。
人工知能的なの最適化して早くなる気がするけど統計的なのどう頑張っても早くならないのでパイソンを捨てるしかないのだ……
それ伝説の楽単なので課題だけぺぺっとやっときましょう(^-^)/
冬椿のミスレイヤー
ぼくも気づいたらイルクーツクになる
マジでインドにいても単位とれる
I'm at 米原駅 in 米原市, 滋賀県 
4DXかとおもった
引くわー
オタク選手権におした
20万円のヘッドホンを20万円のアンプに繋いで試聴してえ
キツいにゃあ～～
(›´ω`‹ )
服を買う金が手に入ったから500円の服30着買う
もうVR買ったの？
渋滞でなんもかてへん
もうなんもかてへん
ついに購入か～
金沢いろんなイベントやっててすごいこたつに入りながらシュトーレンとクラフトビールだぞ 
私もとりこんした～い
1切りした
しゅるわ
渋滞🚗🚗🚗⚡京都つかないけど～
はまえこんはもういらない。携帯を見るたびにクソリプが来ていないか心配しなければならないはまえこんはもう廃炉にしなければならない。もう誰のメンションも略語や、クソリプに縛られたはまえこん政府、はまえこん議員などに、奪われたくない
くぷろうりさんぽい
えらい
ふらいあぼーぶがオススメです(^-^)/
もうちょいやん！！
瓜さんクッキー鳥ですか
思考停止ニューバランス絶賛マンおる
Bです(^-^)/
サファリアナザーってなんですか？
やっと深草
fateって最初なにみたらええんすか
ありがとうございます。
ちゃんと答えてくれるオタクがいるのでTwitterは便利
うま～～～～
ふー疲れました！ (@ 京都駅 in 京都市, 京都府) 
いうた
頭悪すぎんか？
ブロック解除して
は？？？
ひ？？？
京都北陸より余裕で寒いのわけわからんからな
もっと感謝して！
ごめんて……
あちょ寄りたい気がするけどめんどいな……
ブロック
このアカウントの持ち主の母です。うちの息子は勉強もせず四六時中PCで遊んでいるので、パソコン使用禁止させようと思います。お前に何が分かるんだ、とわけのわからないことを言い始めるようになってしまって精神科への通院も考えています。今まで大変ご迷惑をおかけしました。
お金ないのであちょいかないのはもったいない
信じていいのそれ！？！、
なるほど～日曜日だもんね
10分間NNRTの前半だけを聴かされる人のことを考えてくれわろた
ムダヅモ無き改革だ
1時間ぐらい余裕で聞かせちゃいそう
黒穴ざ～ですか？
かずおたのいうこと聞いてたらなんも始まらないよ
すみませんでした…
せーや
がんばれー！
GMTで語れや
俺は世界を股にかける人間だけど
桂イオン魁力屋いきます
出たな東京理科大辛いラーメン同好会会長
絶対行く
garden鳥めちゃくちゃむずいのでは？！？
でたな京大辛いラーメン同好会会長
九条で育てた九条ねぎ絶対排気ガスめっちゃ浴びてると思うんですよ
🍎いただいた
ところで金沢の池田屋ってまだやってるの？
店長変わったりしてない？
マキシマムザラーメン極はダサすぎ
結局池田屋の創設者は金沢の方に行った方なのか京都の方なのかどっちなんだ(´･_･`)
まえすぎ
京都の池田屋は行列
ホンマにゲロマズ何それ
持たざる者か…
あれはカロリーをなるべく取りてえという考えで食ってたらはまる食い物
まってまってSweetclapperってlivetuneだったのか(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
言いましたが…
AtCoderやってみたけどアホすぎて何回もWJしてしまった
WAだ
新規BMSうめよ
皆伝やん
何クレぐらいで解禁できますか？
個人情報なので……
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ヘッドホン・バール・ケツ」！　ダックを翻弄される能力！　セリフ「バカ辛いラーメン食う中国人大丈夫かッ！　バカ辛いラーメン食う中国人大丈夫かッ！」 
Sunny tomorrow! With a high of 16 C and a low of 8 C.
DAOコンの柄ぼしゅう
きっつ
は？
ですよね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
書かないといけない…
💦
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
おもすろい
絶対イヤだけど！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
IPAは揚げ物がよさそう
クラフトマンいきたーい
IPA沼にハマって欲しい
クラフトビールは大手メーカー以外のビール全部そうだ(´･_･`)中でもIPAはマジで沼のジャンルなのだ
無限ビール
苦いのは分かるけどな～～～タップつながってるやつ飲んでみて～～
びあぱぶいくぞ
京都来てｗ
まくおさんにおごってもらお
やくもイージー！ 
もうだめだ～
う～～～ん…
いいねした？
NINJA
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ソースコード・ミスレイヤー・メンション」！　イルクーツクを推薦する能力！　セリフ「無限ビールッ！　無限ビールッ！」 
がんばって！笑
す^-^)/
年末年始の予定誰かまとめてくれ
授業料をフル活用する手段がゴミ箱だと思わないとやってらんないなあ
バイト暇だナァ〜
ゴビヨイージーというクソ課題投げた
今日社長と打ち合わせあるの忘れてた
はやくシノバズのサントラ売って
おもいます
くそわかる
おれはTOEIC775だからHUYUTSUBAKIまでわかる
冬椿も
2P側の女の子です
メンタル強くなりたい！→自分のスタイルを
なるほど
院の奨学金？？？
たえ〜
ばりいいやん
回さなくても繋がるで
実は赤つまみの最後は判定がなくて、回さなくても繋がってることになってる
赤つまみの終わりは放置で繋がる！
まきしだけど
それがいつかということです笑
ねえ
ばおわ～
PHPとセキュリティ勉強せなあかんきがしてきた
Light Rain tomorrow! With a high of 14 C and a low of 4 C.
いうた
にたく
でたな全白
きたく
Fate借りてきました(*^^*)
おチュ
ありろく～～～～オモ！「
シロウくんてイライラするタイプですか！？
進捗ってなに！？！？
ずる
ハンモックで一晩寝たらバキバキの刃牙になりそう
ハンモックポチった
は？
ぼくはぜったいつかわない
ハングリー精神が凄いから枕を使わないだけ
化けもんかよ
(・_・;)
(・・;
複垢使いはゴミだよ
おたゃー
ほんまに面白い
回電化？
(SOLID STATE SQUADとbeat radiance)†かとおもった
ロバ
満貫貰いか～
でた！
シロウくんハウスド田舎っぽい
一番古いやつ 
はい…わたしはざこ…
皆伝正規で受かったんだけど”
体は剣で出来てるやつだ
ふぇいと面白いけど
かずおた女の子か？
こんちは
なんかやだ
自害せよキャスターだ
明日はちゃんと研究室いこう
中学くらいまでの教育がずたずたなのでヤバイ
ﾄﾞﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
よしよし
まじる
雨ヤバいからまた今度いくピ
目が爆発する
はいはい
もうだめだ～
ゴビヨハンドさせろ
いいねは？
たしかに
隣のひとの便座下げる勢いヤバすぎて衝撃波がくる
😵🌀
フルコンですか？
ショドーバースはじめました
はい……
いいねは？
雨のせいで洗濯捗らんしなんもかてへん
なんでこんなに5000兆円欲しいのに5000兆円貰えないんだ
いいね
これ食べたい 
したした
洗濯した過ぎるので一瞬雨やんで
前に似たようなツイートしたおほまえある
ビートマニアしたい
どうしてもゴージャスデリシャス冬椿思い出してしまう
3000クレはいってる
PENから1000クレ持ってきたい
うおお楽しみ
一応スペック 俺 中学生、(14.6才) 趣味、特になし(最低限の情報を知るため新聞やニュースをみるが) 感情、無し 小学生六年生から周りが馬鹿らしく感じ感情が薄れて行く 今はほとんど残っていない 機会みたいなものだ 冷たい自分をみると悲しくなる
晩ごはん何食べたらいいんや〜〜
田舎
はもういらない。TLを見るたびにブロック解除されてるか心配しなければならない双六はもう廃六にしなければならない。もう誰のメンションも('_')や、すごおおおお🎲に縛られたすご政府、すご議員などに、奪われたくない
なんでバレたの！？
2700
はもういらない。TLを見るたびにブロック解除されてるか心配しなければならないあがらせてはもうさがらせてにしなければならない。もう誰のメンションも🐡や、は？ゴミでしょに縛られたひらもと政府、陸議員などに、奪われたくない
わかり
ちがうよ
10
あほか？
今まさにそんな感じで酒飲みたい
今日はたくさん成果が出た
晩御飯フルグラ(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
てかもう来週福岡やんたとしみ
でも計算機コースで俺だけ皆伝だからトントン
フルグラうますぎるフルグラ一生喰える
風さんと身長同じです
でもおいしいい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！チャーミングチャーハンいきまっせ
ひのあかねさんですか？
20過ぎても身長伸びるタイプなので180ぐらいありそう
いうたで
（物理的に）上から失礼するゾ〜！
さいきん靴脱いでビートマニアしたくなってきた
筐体で暮らさないといけなくなる…
amazonprimemusicにリモコンのアルバムとかある
ぶたんちゅですか！？
でたな4K超高画質
高学歴マジ？
いついきましょ(´･_･`)
プライベートジェット
UBW見たんですが次何見たら(読んだら)いいんでしょうか…
ありがとう！！！！！！！！！！！！！
fate/zeroって虚淵やんけ
おす(^o^)丿
見たよ！！
オーン(´･_･｡`)
夜の梅は富山の夜の梅のほうが好き
Fatezero借りてこよ
マジすか！？今週だと日曜はいけます(´･_･`)
すんませんカレンダー見間違えてて今週行けるの土曜日でした(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
どうです？(´･_･`)
そうですね！(´･_･`)はれて～
行きますね～～～～～～(^o^)
なんもかてへん
なんもかてへん
なんもかてへん
なんもかてへん
なんもかてへん
なんもかてへん
なんもかてへん
なんもかてへん
出たな川崎
なんもかてへん
なんもかてへん
なんもかてへん
ぼくもほしい
何も勝てへんビーム
たっけええええええええええええ高級車帰るけど
なんでもかてへん
なんもかてへん
なんもかてへん
なんもかてへん…
なんもかてへん
ほんまに勝てんやつやめろや
そのへんわからん(´･_･`)
なんもかてへん
シノバズ曜日ごとにシステムBGMちがうやんけ(今気づいた)
なんもかてへん
ごろ
す
AM Showers tomorrow! With a high of 7 C and a low of 3 C.
さむすぎ
メカニック2みたい
ぜんいんしゆまうごー
僕も半分くらいで挫折したわ
砺波市は井戸水がでるので無料ですよ(^-^)/
😭
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
わかる
さの
PPハードできる気がする
クロペンマジで何も見えん....
言うたけど
0(^-^)/
 す ば ら し い
おつみん
びたーん
★2は地力Cぐらいでしょ
Dぐらいか
あれで替え玉無限なので学生にもありがたいわけです(´･_･`)
皆伝か？
なるほど。。。
★20(^o^)丿 
★1は☆11だと思いまぁす
chahan69 のライブ ストリーム  さんから発狂七段受けてみるだけ
オータムんの6けん分身しすぎ(´･_･`)
してください！！
むずすぎ
オータムん抜けたらバリスタがむずそう
意外と発狂七段まともだった
おたくまん！
キツめ
今日の食費200円ぐらい(^o^)
さのなら
町田行こ
むずそう
ほんまかよｗｗｗ
これほんまに割れるんやな
恋人が1pだったので2pで弐寺始めました(ू•ω•ू❁)ଓ♡⃛
ガチ割れの確率1/35であってる？めっちゃたかい
たのしそう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ガチ割れの確率計算して
僕の分も作って～(´･_･｡`)
うまいひとは縦連気にしないのか…
OKOKOKOKOKOK
(*^^*)
それは皆伝
なおハウス？
Fatezero見始めてしまって止め時が分からんくなってる
やりてぇ～
きつ～
う～～～んなにをやっているんだ(´･_･`)
なに！、
ぐわあ昼食会寝過ごした……
ミスった……
すんません今日何か大事なことありましたか？💦
外貨もってるの？
ありがとうございます🙇💦💦
了解です！ありがとうございます🙇💦
円やすくなったところで外貨買うぞ
なんの元本割れなんだ！？
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
持ってないけど！？
こら
あちょ
おわって
大学いかなきゃ～
トランプが大統領になったら日本にどういうあれがあるのか教えて
目覚まし鳴って起きて止めて他のすべての目覚ましをオフにしたところまでは覚えてるWWO
かいでーん
皆伝やん(´･_･`)
解決してるかもしれないですけどそれできますよ～～
PPの最初…
PPの最初下手すぎて補正入る(*^^*)
あちょ
あったか～い
就職が大変なら起業するしかないなWWO
UMEEEEEEEEEEEEEE
トランプがどうでクリントンがどうとかみんな分かっていってるの凄いなって言ってる
なんあん
こいかぜとToMyDarling無限に取ってある
濃い色エナジーいつのまに追加されてたの？
イブサンタクロースさん出た
雨やんできてうれし～
それはウマ過ぎ
一番星は折り返しフリックで1切りだったので端末が優秀ならかんたんだ
ファーフルは皆伝とってからだ…
謝恩会の資料きた
メールみて
30分前なのになんでだ…
DP中伝にDP皆伝曲←？？？？？
っ卑弥呼と冥は
冥の加速ウマ過ぎるから耐える気がする…
あがらせては研究に打ち込んだ。「おらさ、夢があるだ。でっけえ夢がぁ」そう語るあがらせての瞳は輝いていた。研究室に連泊14日目、あがらせてには限界がきているはずだった。それなのに、あがらせては懸命に研究を続けた。誰よりも大きい夢がある。彼は今夢に向かって進んでいる
うせやろ？？？？？？？
ゴージャスデリシャス冬椿
円高でグラァボ買い足そ
いこ
は？？？？？？？？？？？？？？？？
NAGEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
大学入ってから4キロぐらい痩せてるし筋トレかなんかしないと…
何も食わんかったら死ぬのコスパ悪い
キラメキ行こと思ったら開いて無いんか＝い
東福寺でのりかえ
乗り換えいいのなかったら七条からあるいて10分ぐらい
ぼくいうたやんけ
コーヒー完璧に入った
きらめき開いてそう
キラメキいこ
(´･3･`)
ええで
ほんほん
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「キロ・マジ・フリック」！　メンションを変身する能力！　セリフ「てかもう来週福岡やんたとしみッ！　てかもう来週福岡やんたとしみッ！」 
わいわい！おめでとうございます！
あちょ行って研究室
アメノムラクモノツルギIPAマジでビールの名前だと思えん
にゅあ〜〜〜〜にゅるるるる
ちがいますよ！
は？
今日しとくか～
とれました！
かっこよすぎでは！？！？！！？
でたアメノムラクモノツルギ
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
あちょ入れ違い？😭
が～ん
ずるずるずるずるずるずるずるずる
🏰ですか！？
jiyouトリコン 
うまない？
AAブリブリさえ繋がれば繋がるな～(それはそう)
ま？
うゆぽ！！！！！！！！！
いぐっ
シノバズ赤段位かなあ
シノバズのなんかですごいスコア出す
こわ～
あちょのシノバズアプデきてる
あさってか～
木曜軸な気がするけどね
再起動待ちですね
いうたで
なう(^o^)/ 
まじなん
オタク(^-^;
(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;
二度とやりたくないランキング1位VOX UP 
できなかった
blaze it up ふるちん！ 
うまかった……
AA(A)AAのった！
しんだばほんとは4000点なんでしょ
こわ
お皿だけみてた(´･_･`)
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 11 C and a low of 8 C.
やれ
おめでと！
←カス
VR体験してる！！！ 
VR酔いしてしまった
VRめちゃめちゃすごかった
VRいきなりそこそこやったので酔ってる
★フルコンボってパフェ？？
ブルミラの気持ちになったらブルミラ楽しいから
昨日から風邪ひいた気がする……ちゃんとしたものを食おう
だいじぶです！(^-^)/
な つ か し い
はーーーーーい
や～～ん
ゴロゴロ～
大したことないので大丈夫です～(^-^)/💕
ぷえんぷえん
ｲﾔｯﾀｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ！☺☺☺☺✌✌✌✌✌
🎲三三三三🎲
でたなほぼ白皆伝
師匠～～
そ。
☺✌
するけど
ひー！！！！
げろ～ん(´･_･`)
明日進捗報告しに行かないとまずいし無理矢理進捗を錬成するぞ……
ほんまに睡眠障害直さないと……
1回5億円ほしい #プレモル #ヌーヴォー #解禁カウントダウンキャンペーン  
ﾌｫﾛｰありがとう＿　　　　　　　　／ 　|Ｔ￣￣￣`ー-< 　|｜　　￣＼　　 ヽ 　|/　　　 ＼＼　 _| ＿|＼_＿　､＼＼)／L|／ 　　(_(_＼_)_)ﾉﾌｫﾛｰ返しませんけどありがとう
☺
串家物語行きたいんやけど！？
いうた
ういたで
       川 ういたで
学割あるから串や物語すこ
回り学生ならごまかせそう
ふぐすまにあるん！？
……
かおかいてあるよ
ましま！？！！？？？！？！？
もうらいはまるしない！(画像略)
串カツ自分であげてたべほうだい
うわ宗教勧誘きた
なんもできないので実験しよ
おごつまてあけまる
☆12ふるこん一番簡単なのギガデリ？
妥当ッス(´･_･`)
ひみこ
大学院生は大学生におごるんですよね？
たてれんむずい
なるほど
妥当～～(´･_･`)
いくぞいくぞ╰(*´︶`*)
さすがほぼ白皆伝
なるほど
うゆぽむまくおもいく
よさそうですぞ(^-^)/
み
わかれ
あしたバイト先の飲み会かも知れないｗｗｗ
レジェンダリアカス
負けすぎｗｗｗ
FAXX
ゴミ捨て忘れてた…
ごめんや～(._.)
スコア勝負は！？
☆12負けてたｗｗｗ
エクハ落ちたくさんあるから全部抜いとくね
前作AA(A)BだったのにAA(A)AAのったのすごない？
20個ぐらいあるしなんかかぶってそう
みておれよ
かたれへん
うおおおおおおおお
キラメキいこ(´･_･`)
キラメキなう 
意味不冥
なんなん
真冬のかっこうしてるけどこれ以上サムなるとヤバい
ぐぐｗｗｗ
上海バール
ダイコクドラッグを許すな
みすげさんたかすぎ
抜いとくわw
弐寺全白を目指すブログ: ☆12 AAA !!!  さんから
C++でhalloworldした
くるり氏
はいこんにちは
ᕦ(ò_óˇ)ᕤᕦ(ò_óˇ)ᕤ
いがい(´･_･`)
Cｗｗｗｗｗｗｗｗ
sweet crapperっていう新曲入ったから聞いて
ふろりく
C++むずすぎて泣いてる
嘆きの樹復活により皆伝が取れなくなりました(^o^)丿
chahan69
赤段位嘘くさいな〜
24代目かげろう 
いいだしっぺぽむぽむ
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 16 C and a low of 6 C.
あったか〜い
C++早すぎて吐きそう
ぶりーち74かんいつ出るんですか
わカラー
b筐体臨終まじ？
どうも質の低いコンテンツを投稿するユーザーです。
すきです
は？
おつまく
ゴージャスデリシャス＿人人＿＞冬 椿＜￣Y^Y^Y￣
しらんの！？
アホ
せやろ？
一生見てる
えっち
チョンボこわ
リアル裸単騎
LINEってめーるみたいに時間木にしなくていいのか電話みたいに時間木にしないといけないのか人によって迷うよね
ステージが透明なマリオ64見てた
そういえばfate/zeroみました！
さくらルートとかみたいと思ったらゲームやるしかない感じですか？？(´･_･`)
ありがとうございます！！映画見たいと思います(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
ん〜なるほど(´･_･`)とりあえずセイバールート借りてあとは映画まとうかと思います(´･_･`)
いろいろありなす！
マリオRTAの世界マジで恐ろしい
かむかむレモンで顎痛めた…
は〜やってたことのパッケージあったし数時間無駄にした〜
進捗ないけど応用例思いついた…
曲変えたページぐらいすぐ作れるのでデマの可能性もありますよ(´･_･`) 
なんでいっかいふぁぼけしたの
あれぇ(´･_･`)
これで大喜利しないといけない
ラボの先輩、髪の毛に神経が通ってるらしい…
主演の方ですか？
たのしそう
じつはバンドでギタボやってた
どういう確率分布で折るかによって違うんじゃないののの 
らぶ
パク
パク
ないてるけど
パク
なるほどね
パク
パク
やめさせられそう
オォン！
ゴミ箱Pro使わせてもらおかな
マジで研究の先が見えん(´･_･`)
おばけ
卒論とは別にウェブサービスでも作りたいな
は〜〜(´･_･`)〜〜〜
MENDES?????
明日はチャーミングチャーーーーーハン
ふぁぼらん荒砂
腹筋お題これ消したツイートの数
腹筋機能ついた
腹筋機能つけたよ
１から１００にしてる
えらいぞ。一日何回でもつかえるぞ
”腹筋”を含むツイートを僕にする
１分以内にかえってくるはず
ごめん動かしてなかっtあｗ
自分が悪いけど
え〜
安定するまで何回か腹筋させます
まじ＿
安定するまで何回か腹筋させます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
まじ？みんなそうなのかな？？
くわしく(^o^)
まんじでか〜今腹筋ツイートのリプになるように改良してみたから結果教えて〜
どう？？
がび〜〜〜〜〜ん僕がツイートしすぎなのか
どうしようもねえ〜
調整なう☺
クソ便利機能つけよ
"課題"をキーに今します
あ、それ課題いきます
それはいかない
それぼくはミュートされてないの(^o^)
それはいく
お題ほしいときに使ってね
そうだよ〜指定しないと全曲からくるよ〜
エゴサお疲れ様です！
ごめんまくおの抜けたｗｗ
とおもったけど"お題"か”課題”が入ってないと反応しないようにしてた
bms とか BMSとか発Bとか★なになにとかがないと反応しないっす
すばらしい〜
めっちゃ粘るやん
”課題”か”お題”がいる〜
その発送なかったｗ
”発狂”をキーに追加するわ
どうしてそんなこというの
なんか他に面白そうなのおもいついたらおしえて
あり
むりｗ
Akasagarbha何語なんだ
それ9がきちゃうんよなあ😣
あ〜オーバー女医忘れてた
おれも
それは冥引いたらかえれなくなる
今度ラボ行ったとき覚えてたらね笑
そらそうなるでしょ
通常未対応(^o^)丿
役満いれるんですか
すーしほーってなに！？
なふほも
お題は★1Re: Hiramotori' Queen -Hi- です。
ぼくの数学満点リザルトの画像見当たらないのでだれか持ってない？笑
めっつあじりきあがｙてるやんけ！！！
そんな馬鹿な
天空の二日酔い
はい
フルコンですか？
フルコンですか？
起きたのでいけます😣！
あちょ行ってランプ増やすか〜
堀川丸太町であってます？どうしましょ！12時半とかどうですか？(笑)
この時間に起きても5時間も寝てない辺りの生活リズムのヤバさわかる
は？
エンスケダリア以外で俺が埋まってるやつ埋めといてね
は？
二日酔いカス
チャハハハハーーーン (@ チャーミングチャーハン in 京都市, 京都府) 
(ง'-' )ง hmm I ٩( 'o' )۶ poyopoyo-gone!
キチチャーハン屋きた
I'm at neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ 
ステッポアッポおとくやん！
ぐぐれ
でかになった
╰(*´(´･_･`)`*)╯
光れ
１週間以上サボったから12なんもみえへん
もうご飯食べた
めちゃめちゃ埋まってきた
あちょだよ
まんじ？
かてません
なんか今日理不尽に切る(´･_･`)
E筐体無限メンテしてる
門恵那ストローはすごい
鳥の乱(-"-)～～
LIGHTNING SPEED LEGGENDALIAの皿アホすぎん？
帰宅したけど残念なことにめちゃくちゃ眠い
またバナパス渡そうと思ってたのに忘れてた(´･_･`)
らんだむ
百貨店はクリスマスソングだけどゲーセンは冬椿だよ
明日泊まりたい
Colorful Cookie (A) MAX-12
2ヶ月に1回ぐらいごりら取ろうと思ってボルテ1クレやって2度とやるかって言う奴やってる
かてへんの舞
オフトォン
はき
はい
ほねおれそう
P†P
芸術点が高い起床に成功した
おもろい
あっとコーダーやってみたけど2問しか解けなかった
皆伝の方ですか？
AtCoderの赤段位5段からっぽい
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 18 C and a low of 10 C.
ごはんなにたべよかな
死ぬまで腹筋せよ
コレ人力ｗ
ぼくの酌量しだい☺
botのせいでメンションヤバイ
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥
火遊びはよくないよ
ゆるして
ごめん
え？
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
これやきにく
🔥🔥🔥🔥
ごめんて
おめでとうございます🙌
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
は？
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
ねむぅい╰(*´︶`*)╯♡
ごぶる(´･_･`)
もち！
そうか～(´･_･`)💦
きたく
実装してもいいけど
なにそれ！
893の方ですか？
全然突然ちゃうやん…
ちきあさんフォローしてるけど
ヤクザリプの画像見て言ってる
双六さんこわいわ～
消しすぎ
発狂初段合格おめでとうございます！！！！！！！！！！！
すごぉい
中国の麻雀日本のと全然ちゃうやん
ななひらじゃないかめりあがIIDXに入らないのなんで？？
たぁしかぁに
そろそろ或帝受かりたいんだけど一向に受かる気配ない
なにそれ
たぁしかぁに
　とびきゅう(^o^)丿
皆伝ポジかよ
ヒャクパー無理
ぼるて3の譜面イライラ過ぎてやりたくなくなってしまった
たぁしかぁに
正直頑張ったらゴリラぐらい受かりそう
Light It Up とかすき
MRI入ってきます(´･_･`)
医学部ですが…
その通りです(´･_･`)
時給ではないです(´･_･`)そこそこめんどくて月24000円てきな(´･_･`)
まじ(´･_･`)さのなら…
くまだ研です(´･_･`)
MRIこわない？
そんなかんじ
なんだっけ！！！！！！！！！！
ぷろ
今更ながら☆11全部触った
6キャラやった
ふるちん？
逆割れってなに
今のみすげ～さんなら一発でふるちんできますよ
解禁されてる槍
いいねしろや派遣
100クレ行くまではフリー
おれはPEN2700くれ
ゴウンゴウンゴウンバナパスあげたいけどいつ京都来るのｗ
会津カス
GHOST IN THE SHELL もう出来るの？？
壊れかけてるやん
AOJかす
ごめん
ゴビヨめちゃめちゃさいしょについた
これは申し訳ないｗｗｗ
なるひど
おれC++ほとんどまったくわかりません…
Cは研究用言語😭
なるほど(´･_･`)密度的には☆11なので高難易度できないけど☆11よく見える時にやってみてほしい(´･_･`)💦
優先順位は25から1の順
それは"★2"でひっかかる
┏━┓┃┏┛┏━┓┏━┓┏━┓┃┗┓┃┃┃┃┃┃┃┃┃┗┓┃┃┃┃┃┃┃┃┃┃┏┛┃┃┃┃┃┃┃┃┃┃┗━┛┗━┛┗━┛┗━┛　┏┓┏┓　┏━━━━┓┏┫┃┃┣┓┃┏┓┏┓┃┣┫┃┃┣┫┃┗┛┗┛┃┗┫┃┃┣┛┃┏━━┓┃┏┛┃┃┗┓┗┛　　┗┛┗━┛┗━┛
┏━┓　┏┓┏┓　┏━━━━┓┃┏┛┏┫┃┃┣┓┃┏┓┏┓┃┃┗┓┣┫┃┃┣┫┃┗┛┗┛┃┗┓┃┗┫┃┃┣┛┃┏━━┓┃┏┛┃┏┛┃┃┗┓┃┃　┏┛┃┗━┛┗━┛┗━┛┗┛　┗━┛
┏━┓┃┏┛┏━┓┃┗┓┃┃┃┏━┓┗┓┃┃┃┃┃┃┃┏━┓┏┛┃┃┃┃┃┃┃┃┃┃┗━┛┗━┛┗━┛┗━┛
寝るかブクィーエムエスするか迷う
そうきたか
レ
gazer2パー
ぶぶぶっ
ゲージ残量です…
無礼SMクラブマジ？
何事！？
ありでは？
攻殻機動隊のゲームインスコします(^o^)丿
SAC誰かやってみた人どんな感じか教えて
いんすこしてる
BM謁す
BMSひかりすぎ
北陸新幹線になった
まじ？
そういうことしたい……
留年するまで腹筋しろ
個人差だから
なんかコンペ的なのやってみたいです……
冥のビギナーあるの？
バチバチ押せるの羨ましい
てんさいか？
さんれべでした
明日で200クレ超える可能性が非常に高い
へたそう
sweetC
SAC一生だうんろーどおわらん
すき
なんでのびてるんだ
腋氏！
それではin the skyで！
こ～こから～はしりだそう～
US？！嘘やろ？！
はあうま
ムキムキになったら働かなくていいかな #プレモル #ヌーヴォー #解禁カウントダウンキャンペーン  
麻雀　役　課題
麻雀　役　課題
めちゃくちゃムズい
多分エラー吐いて止まってる💦
おきあ
うーん腹爆発する
すこう停止リプライはやめてください
すごぉい 
SACオンライン絶対おもろいやんけ！！！！！！！！！！
サイト―つよすぎない？
初心者しかいないので僕でもキルレ1超える
個人差でしょ
やっぱ素子が強い気がする
攻殻機動隊たのしい
雨卍？
はです
ハデス
余裕でハードしてたし…
全白
さむすぎる
課題やけど
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「リプライ・ゴウンゴウンゴウン・バチバチ」！　ゴウンゴウンゴウンを予感する能力！　セリフ「MRI入ってきます(´･_･`)ッ！　MRI入ってきます(´･_･`)ッ！」 
1000000000000回腹筋しろ
おもろい 
楽しそうすぎる(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
いいぞ！！！！！！！！！
SACオンラインなんであんなに軽いんだグラフィックの質グラボの前にプログラムで決まるよな(あたりまえ)
(o^^o)
バイト眠い
B4もう発表に行くのすごいなあ
やいおしまい
ぶちゅるちゅゆんーまっ
は～～ばおわ～
🍆
もうだめだ～～
はあ
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
俺の誇りだ
言いましたね
えーじゃあつぶす
にがて
皆伝だったの！？
起業しよ
帰宅した～SACやろ
ずるい
う～～～ん
ゴチになります(^o^)/
わかった
総合研究12号館ってどこ
明日行かなくちゃ
月落ちてきた！ 
1000000回腹筋しろ
なんでみんな攻殻機動隊やらないの
当時は怖すぎてチビリました…
2000000000000000000回腹筋しろ
AM Showers tomorrow! With a high of 16 C and a low of 5 C.
Windowsっぽそう(´･_･`)
ゆかわです
Windows機あれスペック足りない？？
逮捕
なろ
ちょっとまってね
あった 
chahan69 のライブ ストリーム  さんからSACやる
オモすぎてやばい
おいおいおいおいおいそれぐらいやってや
スペック足りない～
12のイージー一桁だから出よ
はげそう #プレモル #ヌーヴォー #解禁カウントダウンキャンペーン  
12号館どこやねんもんだい
んなるほど
研究したくなさすぎて研究以外いか研究してない
I'm at 京都大学 総合研究12号館 in 京都市左京区, 京都府 
だめ！
キラメキのラストオーダーギリギリ間に合うやんけ
キラメキいぐっ
来て3分で帰った (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
そんなことあるか？？？？？？
研究モチベ無さすぎてバイトいれまくってる
未難58で皆伝とれるわけなし！
はーどへたすぎ！
冥こじらせすぎ
君は発Bチートマンだからだめ
うそ！？
リゾあんまでにしたらぼくも1桁だったそういえば
もじもじしとんちゃうぞ
もう出たｗ
なんすに１＞？
エラーログ取るようにした
は？
ずるい
っぜったいやってね
やってね
やってね
治りました(´･_･`)
ぶり…
絶対やれや
最大レイテンシ1分(´･_･`)
14だけど
黒ペンぐらいだよ
ぶりゅ〜〜〜ん
やばばばばば
僕の中ではビタチョコ>クッキー>不沈艦だけど(R乱あるし)
は？
は？
調整のために何回か腹筋させます
自己責任で使って(´･_･`)
カムカムかぼすだちあんまりおいしくない…
ごめん止めてる(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)追加機能つける
ランカー
え！？うまいから
🐙になりそう
沖縄に行きたい
腹筋回数の累計出してくれます
クソどうでもいい皆の腹筋情報HDDに入ってる
絶対やれや
絶対やれや
わかる
もったいIX
研究マジでなにしたらいいか分からんし寝よ
つぶれ双六)'_'(
おまんちん
がーん(´･_･`´･_･`)
逮捕です
都会なら犯罪者スタイルは逮捕
★1AAAお題
さっき直した✌
アホ化？
頭悪すぎる…
R乱ハズレ100%じゃん
あずきのチカラ 目もと用 あずきのチカラ  さんから買いました
石田研ドスドスしてるんだけど
どらいあいにきくらしい
実はそれも買った笑
イベントきたああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ 
ぷらいむじゃない
これは麻雀
あーっそうだったごめんおいといて(´･_･`)(´･_･`)
今日じゃなくてｗ
ずるいぞ
がーん
パエリアを炊きます
留学するしか無い
ぜいたくに吉田チキンいっちゃおっかな
BMSの更新状況教えて
車使えド田舎
コレはぼくからじゃないと反応しないようにしてる(´･_･`)
ぼくのランプの更新状況いらないでしょｗｗ
あげたいね
じんりきですが …
334のアレ、ぱそこん使えば余裕で優勝できるのでは！？
ちょっとプログラム書いてみるから今日見てて
いいえ
どうも1秒単位でしかツイートの生成時刻見れないから小数レベルで微調整するのむずそう(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
(´･_･`)
二部探索で何回かツイートしてラグ図ることにします☺
(⊙ω⊙)ﾁｬｶﾎﾟｺﾁｬｶﾎﾟｺ
え〜
ないでつ(´･_･`)…
ごめん
むず！！！
はじめてみた(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
ごめん
ごめん
五億年ぶりの自炊
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 11 C and a low of 3 C.
するる
茅原って聴くと麻雀の人かってなるよね
★2課題
やれや
帰ってこない…
やらないとおこる
じゃあなんで課題アレしとんえんん！！！！！！！！！！
リフプラ曲のデータベースあれば追加するけどないん(´･_･`)
sqliteまじ？？？完璧な気がする
ちょっと攻殻機動隊やりたい
福島国ですか？
おたくきつ
なんなんそれ
　す　ば　ら　し　い
音ゲーやってない
SACオンラインのフレンド募集中
生肉見て食欲が促されるの病気ちゃうか？？？
うわ！キラメキのまぜそばやん！！ 
うおおおchahan69です
chahan69です””！”！
そこそこチームトップ取れるようになってきた
おいおい
いっしょにやろ
FPS
いっしょにやろ
いいぞ！！！！！！
ぼくFPSそこそこやってたから(^o^;)
キャラクターが攻殻機動隊のキャラクターなので、そこに燃えないかもしれないけど普通にゲームとしてクオリティ高いから面白いぞ(´･_･`)
元素さんからフレンド来ないな～(チラッ
目からオイルが…
アレぇ～～～～！
ｲｪｲｲｪｲｲｪｲ
起きた
グラボ無いのがな～という感じだけど軽量モード的なやつなら動く気がするけどな～
負けてるとどうしても死ぬなあ
ランク
ランク
チュートリアルのシンクタンクに時間かかるわかる(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
チームトップ取ったらねよ
334割りと完璧に出たのになんでRanker反応しないの！？？
ランク
なあ
さイトーさんなのにスナイパー使ってない(^-^)/
京大なの？
B4は何できるのか知らないですけどポスター作るので明日の11時に研究室に来てほしいということでした〜
なんでB4でポスター発表出来るレベルの成果が出るんだ。。
ビートマニアで食っていくしか無い
3500点
皆伝の方ですか？
ibisほんまにオフ会みたいになってた
あちょ
ポスターセッションだけみた～教授がオフ会やってた
ランプの？
ふふん
んもう最近ね〜〜自分のこと嫌になりすぎてね〜〜〜嫌んなりますね〜〜〜〜
コーヒーのんだらいく
ウユポムも変わるで
ゆきぽそも変わるで
どうすんバリ美少年やったら
わかる
わかる
わかる
優秀なB4になりたかった😭
うおおおおやります
いうた
いうた
いいねしましたか？
おそろし(´･_･`)
まじで！バイト？
え〜〜(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
ミスった…
うんちもれた
すまんかった
時給良さそう
ちょっとBOT開発手伝って〜
ワトソンくんのパクツイしてみて
もういっかいBMS更新って言ってみてもらっていいすか(´･_･`)
ふつうにリプでｗ
IDおしえんかい
そしたらまたBMS更新って言ってみて
おｋ
は？
(´･_･`)
なんだかんだ言ってぼくも行ってないから許した(´･_･`)
これでランプ更新してから同じ事言うと更新したランプをまとめてくれるはず…
まんじ？
OKOK
BMS 更新
発狂にしか対応してないです…
は？
らんぷ
きらい
炎上しろ炎上
それ違うひとのデータとってしまうしウザいからアカウントブロックするようにしてる
まくおぶろっく
腹筋
うどんさんおやすみなんか
さのなら
どうも合計できてなさそう
登録したから使えるようになったはず
登録したから使えるようになったはず
BMSしたいけどSACオンラインやりたい
まだデータ入ってないからもっかいBMS更新呼ぶとデータはいりまつ
灼熱おめ！
どういうこと？？？
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
うわあ！！！！！！！すごい！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
もうなんもかてへん
僕抜いた？笑
笑
潰すぞ
理解
次あちょいったら秒で抜く
おもろいｗ抜けなさそうｗ
SINOBUZのサントラはよ
コーヒー挿れた
コーヒー入れるの日に日にうまくなってる
コーヒー挿入れた
ずぷ…
これでもう一回更新すると更新されてるやつ教えてくれるというだけ(^o^)丿
ズプププリーチ！！！！
笑
100ノーツに1つ誤反応はイライラマッハ
店員呼ぶマンになってしまう～
1000ノーツに1個はもしかしたら自分が悪いのかも…という感じになって店員を呼べない
登録は手動だからちょっとまって(´･_･`)
登録したからもっかいやってみて(´･_･`)
せやろ(´･_･`)
BMS更新が来るたびに発狂難易度のクリア状況を取得して、前に取得した者から更新があった場合はどの曲がどのように更新されたのかを表示してくれます。
KAC課題曲の「後日公開」というのは「冬椿†」ですよね！？
☺
なんで1位ちゃうねん
(´･_･｡`)
5億年ぶりにBMSするぞ
はいおつかれ～
これで次更新するときになんかランプ増えてたら教えてくれる
あとで登録したらまた言う～～
 BMS更新
はいおつ
ゲンガオ29ほんまにかす
272Kだよ(^-^)/
ちょっとだけやんけ(´･_･`)
なってるやん
ぼくは最終話まで読みましたよ笑
1500円もしてない(´･_･`)💦
は？音ゲー詳しくないけどAってあかんの
BSSミスるのはちきん
BMSあんいんすもーるした
騙され過ぎ
BMSあんいんすこした
bms消した
進捗出さんとな〜〜〜〜〜
針金を入れませんか？
ンヮーーーー！！！！！もう無理勝たれへん！！！🙇🙇🙇まけました！！！！！！！😫😫😫🙏🍺💣💥💥💥💥💥
音ゲーよりFPSの才能の方がありそ
竹取りハッピーあほみたいにむずくない？
もうだめだ〜〜おしまいだ〜〜
一緒に優勝しよ💕
え、なんかランプつけた？
なにあるの！？
じゃあ進捗ないでしょ……
各国首脳マジ！？
今日のBMSランプの更新は
しょぼw
さのなら
二段してないけど
はいさのなら
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 14 C and a low of 2 C.
１日７２時間ほしい
くるまかって
スバルBRZ
あちょ公式にリプでも送れば会社としてメンテする理由ができるんでないの
なに
こんふりくとでおちた～
やってる間に癖がついた(´･_･`)
(^o^;)
BMS更新
登録した
ゆっけくんにメンテしろってリプしたらあちょがメンテしてくれるとおもう？？？？？？？？
もうブログにまとめるわｗｗｗｗ
OKOKOKOKOKOKOKOKｗ
Chrono Diver -HARASSMENTs-
備忘録的な感じでブログ書くやつやってみたさはあるけど1億%数ポストで面倒くさくて投げるわかる
BMS更新ってやるとデータを更新できて、前の更新からランプが変わってたらそれを教えてくれるだけ(´･_･`)
腹筋したい
らいおんきらい
BMSの課題ください
うますぎん？
★15ぐらいの課題が良いです
ないてる
弐寺全白を目指すブログ- TwitterのBOT機能: うわ～～音ゲーの進捗がないよ～～～ 地力S帯でもかんたんなの(IXとか共鳴遊戯)とむずかしいの(Chronodiverとか… 
三村かな子rose
更新の余地あるやつ出るまで引こ(´･_･`)
弾いて弾いて
ごめんて
えっなんで(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
意外だ(´･_･`)(´･_･`)
こわ
★3以降そんなんばっかやｗｗｗ
いたずら防止でここは人力登録(´･_･`)
一瞬SACやろ…
うまい人達なかなかランプ更新しないから使い所なさそう(´･_･`)
ぜっっっったいできるようになる
SACβテストなのになんでこんなにゆーざーおんねん
デフォルトなんかあかんかったん？
WASDは慣れたほうがいいと思うで…Winキーおしちゃうのはまずいけど
くすりゆびなかゆびひとさしゆびFPS左右大事やし中指で前後かな
おるか～ｗ
定員っぽくて入れない(´･_･`)
うおおおおおおおおおおおおお
なんか更新した！？
フレンド登録しようや(´･_･`)
わかる(´･_･`)(´･_･`)
狙うで
chahan69から申請行くと思う～
OKOKこえかけて！
会津城ですか？笑
ｗ
あれえ(´･_･`)
きました？(´･_･`)
もっかいやってみてもらっていいですか(^^;)
あれ～～～～！？スイマセン(^^;)
天才の方ですか？
小文字も行けるようにした！
どうやら小文字がダメだったようです！が、追加したのでこれからいけます！
正規表現でやってないからそれは反応しないｗ
需要NEEEEEEEEEE
いけません！！！！！！
めっちゃうまなる速度速くないですか！？うらやましい…
平本さん…
RESTAPIだから制限が厳しくて…
これ1位やろ！？
ランク
おい！なんで反応せんの！！！！！！！！！！！！
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい！？？！？？！？！？？！？！？！？！？！？
有害アカウントだから334拾ってくれないのかなぁ
334のためだけにアカウント作った
フォロバして
わけわかんにゃい(´･_･`)
快眠グッズ買ってきましたんで！
Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu 
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
赤段位まじ？
☆12まだなの？
ドイツの大統領なんなんだ
(´･_･`)💦
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
いやいや、忍ばずのイベントやりに行きたい
教授11時に来てねって言ってけど出席率ものすごくない
B4が2人だけです(´･_･`)
なるほど
飯行こうと思ったら12時で迷う
あちょどんな感じ！？
OKOKOKOKOK
ぽこ_出来損ない分かる気がする
いいよ〜
もう出れる？早めに行こ
卍で、すぐ行くわ
らぼでる
京都でいちばんあちょ行きたい
皆キラメキ行こうって言うから1週間で3,4回行ってる
体は麺でできている
マジ？ｗ
マジ？最近抜け過ぎでは？？
どんだけヤバイのｗｗｗｗｗｗｗｗ
MAX-ですか？
MAX+ですか！？
あれ？？？
な〜んか不具合が…
うおｗｗｗ
え〜がんばってつくったのに〜
このツイートにとりあえず”腹筋”が入ってるので反応しますね(´･_･`)
えーっっっ(´･_･`)(´･_･`)
すいません全然原因がわからず…
みすげさんにはちゃんといった …
なんで2回行くんでしょうか…
タコスさんにもちゃんといった…
行かなかった…
修正した…かも？？
なかないで〜〜〜
なんと２つ動いてました(´･_･`)
多分累計もちゃんと出ると思うんですが…
忍ばず伝の同盟者募集してます
何回も煽るけど授業残して無くてよかった…
いきまーす
バケモンかよ
レッツゴーあちょ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
潰す
え、混んでるの……
こんでなかった
なんで！？！！？？？！？！？
うおおお！！！！！！！！とうろくしますね
静まりたまへ～～
うわあ！！！！！！！！！！！すごい！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！
イベントステッポアッポでもすすちますか？
!Viva! 鳥！！！！う！！！ 
フリープラスコスパよすぎ問題
beatmaniaたのしい
優勝オタクだ
わりぃ、 俺少年院行くことになった喧嘩でいろんな人のこと潰しすぎたタイマンはる約束してた奴もいれば、舎弟もいっぱいいたなもう帰ってこれるかわかんねーけど帰ってきたらいつか拳でわかりあおーぜ？てっぺんとるって約束してたのにみんなほんとわりーなあばよ
HADES！！！！さのなら～～～～ 
結局だれもおらん
うまない！？！？
おる (@ ポムの樹 京都三条店 in 京都市, 京都府 w/ ) 
なんで録音しようと思ったん笑
準教との対比でそうなってそう
メモリどんだけ増量してもいつかはChromeに潰される
おらん
オムライス†
Lを頼んで苦労してるみなさ〜〜ん！
いいね
なまえよんだだけ
お前がせえ！
5000兆人おる
あれえ！！！！
よかった
気づきましたか！
教えてもらってない
ねぇビートマニアしてや
なんなん！？！？
そう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
しかしちきあ様はオタクではなくウェイですが...............
これなんなんｗｗｗｗｗｗ
出たな京大生
さ　す　が　薬   学　首　席
オラオラオラオラ 
さ　す　が　薬   学　首　席
('_')
/  ／  ●       ●＼ \|                             |\        _______       /
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 16 C and a low of 11 C.
きたく～
今日のあちょわいわいしてて楽しかった
めっちゃおもしらいとおもいました笑
PENならめっちゃ積んだ
そんなばかな…
弐寺の叩き方矯正出来たし良かった
わいわい
やばくない
びーとまにあ楽しすぎる…pp埋まらん買ったカス…
ZOZOTOWNにたまにある意味不明に安いやつだけ買う奴おる？ｗ
ZOZOTOWNでマフラー買ったWWO
334beatナニモンやねん
お見事なり！
HADESはムービーがおもしろかったよ
横から失礼するのおもろい
いいかんじやで
北大路ビブレの筐体が一番好き(今は難波タイトーにある)
D筐体で皆伝になったからD筐体な気がしてきた
エスパー化＿
なるほも
うせやろ？ミナン増えるんやけど
ゆっくりでぃあぼーろ
ランダムでガチ割れ弾く
そういえばverfluchtのガチ割れ弾いたんですけどこの世のものとは思えんぐらい楽しかった
BEMANIで一番最初に触ったところであるビートストリームが終わってしまうのは悲しい
嘘つくなや
まじやヶど
きらい
だって嘘つくもん
フルチン！？
すでにしてそう
大昔から弐寺してそう
え～
うりさん絶対皆伝とれる
いうたで
いうたで
糾弾の方ですか…
いうたで
小豆アイマスク！！！！！！！！！！！
ちょっと斜めにスライする
小豆アイマスクあ＾～～～ってなるで
おつかれ
まｊひ
登録します☺
すごそうにみえる
そういえばｗｗｗｗ
ha!?!?!?!?
さの
ポケモンGOが面白かった1番の要因は院試前だったことBEST OF WWO
ゆっけなんで起きてるんだWWO
なんで？？？
あかつきすぺいしゃるだ
めっちゃわかる…
Lake_counting?
なんで？？？？
数えるわけではないのか…
モミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミモミ
なぁるほど
 おは┏━━┓┗━┓┃┏━┛┃　　　　           ┏◎┗━┓┃┏┳┳┓ ┏┓  ┃┃┏━┛┃┗┻┫┃ ┃┃  ┃┃┗━━┛　    ┗┛ ┗┛  ┗┛w
☺
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ムービー・ウェイ・イベントステッポアッポ」！　フルチンを回腹筋する能力！　セリフ「えッ！混んでるのッ！　えッ！混んでるのッ！」 
や  わ  ら  か  め
NFか～
ブロックしました
皿まで繋げば適当に回しても余裕
ぼくやわ！
わ～～
🍺
やるこ？？？
やるか？？？
☺
それよな
俺もいまそれぐぐってた
麒麟淡麗生笑
ド発泡酒だ
下の上である
例のそこが一番安いんだよなあ～
まあええか～w居座るぞ👊
21らしい
極貧だからゴミみたいな店にしか飲みに行けない
ウワ～～～～～～～～～～～ビールのみたい
NOZOTOWN
無限飯700円か(´･_･`)💦
土日わりと暇なったしいけてしまう
迷うところやけど飲み会とかで良さそうな感じする
OK
名前の後に二桁リコメンドあると強そうにみえる
10分でいい？笑
おそかったか？？
ちょっとまった15分でｗ
らぼでた
あーおれもそうしよかな
すまん財布のなか200円しかなくてろーそんでおろす
🙇💦💦
腹筋
YO
次から更新あったらちゃんとでるはず
とうろくしといたよ〜
優勝～～
Rain tomorrow! With a high of 17 C and a low of 11 C.
ご結婚おめでとうございます！！！！
優勝～～！
きたー！！！！！！！
ミスってNFいけてしまう
やりますねェ！
へいお待ち！三三三🍜
みんな偏差値3になったらそれは偏差値50だ
HADESめっちゃ脳内再生するにゃけど
せん？
すごBMSやりたい
NF楽しんだ
行けばいいのではないですか？
うひょ～
しぬ
死んだかと思った…
エアーランチ方式の自信だった
マウスめっちゃ安いけどいい無線のやつないですか
ネズミのことなわけ無いやろアスペか？
なあるほど(´･_･`)
ロジクールのマウスたかぁい…
パーママジ？
トラックボールでFPSできなさそう
1万とか余裕でするのやばくない！？
そこまでガチらない、、、
5000兆円入ったキャッシュカード降ってきて欲しい
いいねは？
それはだめ
(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)(*^^*)
キエエエエエエエエエエエエエエエエ！！！！！！！！！！！！！！！！
@ キエエエエエエエエエエエエエエエエ！！！！！！！！！！！！！！！！
アスペ
掃除たいへんそう
無限遠に決まってるでしょ(*^^*)
そんなことあるわけないやろ！！！！！！！！！！！！！
だいたい6時ぐらいでNFのピークこえた
NFだからあちょすいてるでしょ
でたな広東
起きた……
おはぽそ
おはりく
ミスミスのミス
1作丸々やらなかったらデータ消えるの！？
おいおいおい
ふえーん😭
きいてるんだが
蟻本大学に没収された
うますぎでは〜〜〜
おぉこわいこわい…
きえるらしい
図書館の所有物だからです(´･_･`)
なんか音ゲー考えてや
ありそう
Showers tomorrow! With a high of 17 C and a low of 10 C.
FlipFlop良譜面すぎ
それでもやっぱり切る所はフリック…
NAND回路だけで作るやつだ
天才かよ
BMSやりにブース行こうかな
beatmania - 20, november(single mix)  さんから
ぶ…
君も来たらええんや
こないだいったやんｗ
金沢何もない
妥当オブ妥当収入ならんでしょ
メンテカスなん？
ずる
ハマるのと軽いのは関係ないでしょ
あるか
直してもらって補償してもらったらええやん
ころせ
おまえがなおせｗｗｗ
コンビニ弁当に入ってる食品添加物一式ほしい
うまくね？
ビーエム謁す
BMS更新
いいぞ
んなるほど
ええうまい…
この度マラガのキーパーになりました
会津の人はちょっと…
蟻本にDPで条件揃ったらO(n)に最適化できることかいてある？
うふ
めちゃくちゃサッカーしたい
11人だから少牌
実はプロ連盟だと上がり放棄だけ
私がプロです
OKIKOKOK
う、うわあ！！！！！！！！！！！すごい！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なんかそういうのがあるって昨日数理のオタクに聞いた
でこないだのくまさん問題は線形時間でないときびしい
う、うわあ！！！！！！！！！！！すごい！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
後半8分回って0-1でレアルが勝ってます
親はどっちですか！？
BMS更新
今日のエアゴBP480
きつない!+?
笑ったけどこれおもろい？笑
凄いこと言うやん
NF行こうかな笑
なるほど！
わろたｗｗｗ弐寺っていうてしまってるしｗｗ
これ作ってみるか〜Unityくわしい？
69ならbeatmaniaLXIXなんだよな〜〜〜〜
神神アンド神☺
iOSアプリ開発するのって1万円かかるのｗｗｗ
いうた〜いこうかな〜って家で言ってる
あ、自分のiPadで出来るようにするだけならお金かからんのか！なるほど〜〜〜
(   　　　　 *`ω､) ゜
新幹線となんちゃらの人は絵書いたりしてるだけじゃなくてDJかなりガチってる
ファンコットの人
ohayo-
ポプコンが反応しない助けて
9999999967
黒崎真音って何ザリアの果実のOPの人なんだ……
せっかくなので同回のステージとか見に行くことにしよ
行こう思ったら行ける
たいすて
前田慶次郎(?)
あちょ
えいじ
DAOコンのファームウェアめちゃめちゃ進化してる
ビートマニアというゲームをしたい
うまいの！？
かいでん
カイザーはハード安定してる
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
23じです
僕もラーメン行きたかった(T_T)
おらん
どこいけばいいの
うおおお
まじまじ
大学行こ
僕もラーメン行きたかった
8番らーめん！！！
ブース行こ
いくって
なあるほど！
ということでリコメンドを勝手に更新してくれる様になりました
BMS更新して
wwwwwwwwwww
もっかいやってみてｗ
てかID114380じゃない？ｗ
とうろくしたからもっかいたって(´･_･`)
リコメンド登録してるよね(´･_･`)
あれええ
発狂のランプ無いって言われた(´･_･`)
IDあってる？
すき
たのんだ
パクツイか！？おいおい
まじでかｗ
おめでとうございます！！！！！！！！！！！
とうろくした！
すいません(^-^;
まって！！！！！！！！！！
ごめんなさい💦
(´･_･`)
あちょいこかな～という気になってきた
いうた
いうた
うまかい→かずおたのランプが全部出てしまった
もう大丈夫なんで…！！💦
NFたのしんだ
うまかった 
150円って書いてあるやんけアスペか？
おもろくはない
医者なっちゃだめでしょって人たちがなってるのヤバイので全員俺が面接したい
BMS更新
京大の医学部にヤバそうな人知らない
ねえねえリコメンドの23.03ってちゃんと伸びてる？
OKOKOKOKOKOK
フルグラ無限にクエル
フルグラ無限にクエーサー
1限ないやろ？
うまいけど
BMSか寝るか
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なるひと
吐いた
ねてる
俺は音質に気にするからニコニコでダウソした音源をwavに変換して聴いてるw(専門的な人だと分かるけどwavは高音質)ヘッドホンも定価7800円のやつ使ってるし劣化させたくないからPC直で繋げるって拘りもあるｗ みんな俺みたいに音質追求して「本物の音」で聴けｗ
コーヒーでガンギマリ
無限マニア
沖縄行きてぇ
研究成果を出して観光地に行きたい
出なさそう～
[リコメンドが更新されないバグを修正]
コメントアウト治すの忘れてたｗｗｗ
今度からちゃんと更新されるようになった(*^^*)
ID特定してやる…
やろや
なに！？
ちきあさんのID特定してやるおしえて
なに！？
なに
まに！？
puro
それは大変そう(´･_･`)
うるさーーーーーーーーーーーーーーーい！
HDDしんだりしてそう(´･_･`)
4日間＋片付け1日
ころす
そうだよ
コーヒー飲まないと始まらないしコーヒーメーカー買うのかなりあり
140の気持ちになれ
正直Brokenよりmosaicのほうが光るしそうんなかんじ
GoogleChromeHelperのアレっぽそう(´･_･`)
メモリ詰むぞ！
にでらやれ
すき
やらかし(★2) 
ころすぞ
bms更新
やらないけど、リコメンド不正送信する方法解ってしまた
どこに！？
今度こそリコメンド対応した
POSTするときのヘッダがあかんかったっぽい
NFの時期に一人でラーメン屋くるとかコイツ終わってんな
うっ
バイト丸出港
いらん！！！！
まじですか！？
たしかに！！！！！！！！！！
みんなすぐ優勝する
みんなすぐパクる
うるさーーーーい！
常勝
うるせえ
BMS更新
うるせえ
未難抜いてから言って笑
まだまだまにあうけど
PENDUALの未来バージョンだ
バイトすごい暇
ずるするやんそうやって
スパーダのときは直ちゃんに負けてたのか……
あそぶな！
うんち！
は？
あそびすぎ
ばいとしてるけど
おい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
エゴサ妨害きらい
おつろく
エゴサ抜けるから切らない！！！！！(´･_･`)！！！！
こら！
それもしっかかかる！！！！
リコメンド更新できると思うからためしになんかフルコンしてw
双六さんならやってくれると……
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
次々と送りつけられるマグロ
すごすぎ
更新してみて(´･_･`)
あれえ！！！！
更新とっといて(´･_･`)💦
体は麺で出来ている (@ キラメキJAPAN in Kyoto, 京都府) 
幾度の二郎を越えて完飲
おどろきすぎ！
あちょの店員さんおすすめ 
担い手はここにひとり、カウンターの席でラーメンを待つ
コンビニのビールとは思えん…
のびすぎ
このヴァイツェンパイントで飲みたい
おいこら
今はbot止めてるもんね―ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
かおりよすぎる～ジュースみたい
2つ買ってきてパイントグラスに入れろ
量が足りなかったからワイングラスみたいなやつ(´･_･`)
普通においしかったです！！！！のんでほしい(´･_･`)(´･_･`)
コンビニのビールだいたい飲んでるけどヴァイツェン久しぶりに買った(´･_･`)
この体は 無限の麺でできていた
それパイントじゃなくない！？
まともなビールってうまい
めっちゃデブってそう…
おい
リコメンド見れてる？笑
自分のページで
やっぱり？笑
その謎治すの手伝ってほしい(´･_･`)(´･_･`)
bot止めてるって💦
ごめんまたデータ消したｗｗｗ
なんできえるんだ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
神〜
でたな広東丸
(´･_･`)
寝て起きるイメージ
あした祝日だけど研究会あるんかな
ネムゥい
わかった
どうもリコメンドのデータ消してしまう事があるのでりこめんどのサーバへのデータの送信は停止してます
ねえねえリコメンド消しちゃったｗ
ごめんにゃあ(´･_･｡`)
とうろくした
え、地震あったの？
バイトの打ち合わせ行ったらあちょいこ
もしかしたらすごろくくんのリコメンド今見れないかも(´･_･`)
(´･_･｡`)
腹筋せーや
腹筋せーあ
しばらくはランプの更新だけ教えてくれるの限定にしゅる(´･_･｡`)
ふぁぼ欄荒らされてた(´･_･`)
今日のあちょってタイムハザード？
京大より余裕で怪しいのいっぱいおる (@ 同志社大学 今出川キャンパス in 京都市, 京都府) 
ここにやよい軒あるんか～
ひまだ！
いまから河原町行くけどなーーんも決めてない(´･_･`)
でたなあが
ふらっしぇー
black line trainは草
そんなことないです
河原町おりそう(´,,•ω•,,)
めんです
おたう！
新規の確率だけめっちま高いです
(^-^;(^-^;
報告があります
ファックスイージーしました！ 
ねえ～選曲制限カス(´･_･`)
おめ🍆☺
I'm at あちょの踊り場 in 京都市, 京都府 
そうしよ
よわすぎ
冥bp5000兆出た
皆伝おめ！
発狂皆伝おめ！
いまあちょにおる(´･_･`)
あえる(´･_･`)
もってる！
ぱんつ
あちょわかる？？？？
いちりある
四条寺町(´･_･`)
は～ん
そう！
さん！！
おとげーのとの
梁ギャラリみ！えくは～ 
ばいまんだ
あと一人おればええんか？？？？
V2エクハするのに2回ぐらい落ちた
S乱ですか？
F繋がりそうだったのに急におなか痛くなってきて落ちた
だばだば
これTwitterIDごとに登録されてるのでLR2IDごとじゃないよ！
ゆれた？
DDRかあ
こんにちはアンチです
I'm at あちょの踊り場 in 京都市, 京都府 
はぁい
ひとりぐらいなんとかなりそう(´･_･`)
なぁるほど
DDRたのす
フルグラ買いに来たけど高い(´･_･`)……
高いから買わなかった(´･_･`)……
フルグラ3㎏ぐらい買いだめした
大黒で買った(´･_･`)
やる気なさすぎちゃうか！！！！
言うたらできるという噺ですよ(´･_･`)
なんでやる言うたん(´･_･`)
スピナーズの麻雀勢を見習ってほしい
ねます
ドミノピザいい値段せん！？
ピザテロやめろ
打ち上げぐらいTwitter閉じたらどうなんですか！？
いうた
あまぞんたかい
いえーい(^o^)ﾉ~~ 
麻雀したいけどよく考えたら麻雀よりやること鬼のようにある
うんちーこんぐってなに
全員太れ
ピザ食いたくなってきた
うんちーこんぐってなに
(^o^;)
ピザが余るときに1000円握って食いに行こうかな
リコメンドの更新どうやってるのかわからないけどほかの人のリコメンドを消せるようになった
ほんまに
出たな風さん
ごめん！あー！！ごめん！！あー！あ、、！ごめん！！！！あー！！！！ごめん！！！！あー、あ、あ、、、あ！ごめん！！！ごめん！あー！、ごめん！！あー！！！あ、ごめん！！！！あー、、！あ！！！あ、、、ごめん！
バタフライ効果で地球救ってる
待って牛角のほうがずるい
はやい
皆伝様、ははーっ
どうしてそんなひどいこというの
(時計台に)登るなよ～！絶対に登るなよ～～！
さすがにひどすぎ
 ID長いからあんまり入らない
フルグラウマすぎるけど糖分がしんぱい
うるせーっくす！！！！！何時だと思っTENGA！！！！！静かにしやがレーイプ！！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
天才か？
天才ゲーム
50全うめって弐寺でいうたらどれぐらいヤバイの
ちょいちょいおるかんじか
ふぁぼりすぎ
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
やって
ごろごろ
おいおい当たり引きすぎ
やってんｗ
やってね
こら
NEW有るだけまし！！！！！！！！！！！
否めない…
5ヶ月は徳つみすぎ
SACやろ
エゴ早いだけなのはマジでは
あんまおいしくないのはますます悲しい(´･_･`)…
チーズはのばしたい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
てめえののばしてやろうか
も
(^o^;)
BMIによって変わる
はやく腹筋して
KD1以下の部屋に入って無双するのが趣味です
pingが安定するのに3試合ぐらいあるのきつ
マルウェア動いてそう
BMS更新
Linkcool Google Cardboard（グーグル・カードボード）3Dメガネ 3d Vrメガネ 組み立て式 NFCタグとベルト付き link...  さんから
500ml5000円のジンを買った
シノバズのサントラまだなん！？
あちょへ朝割やって
グランドキリンのヴァイツェン
んがななI!?
ながない！？
俺TUEEな漫画おすすめほしい
さいこぱす
浮いてませんか？？
いたそう
野田ってどこ笑
ピアスはまあわかるけど変なところに穴あるの見た目でコサックダンスしてしまう
やれや
やれや
デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑
デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞｯ↑
できそう
やれや！
やれや！
今日は20回腹筋しろこれで合計113回腹筋してる
びーとまにあさせてや〜〜
デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑デ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞ↑ﾃﾞｯ↑
やってや
しないぞ！
1万円もしなさそう
リッター10キロで8000円やんけ(´･_･`)
皆伝様～
それはふぁぼ行くけど腹筋行かない
みりあ皆伝だよ
みりあ全白だよ
誰か僕のDJnameどうなってるか教えてもらってもいいすか…？？
もうちょいでびんごうまりゅ(´･_･`)
どうして！
(*^^*)
地力あげよ……
こんふぃ
(俺の)墓建てる
皆伝さま～～
んまぁい……
なんもかてへん
それぐらいきれいなアイコンが良かった(´･_･`)
AM Clouds/PM Sun tomorrow! With a high of 11 C and a low of 1 C.
🍆～
敗北を知りたい
ずるすぎぼくもスプラトゥーン買う
ワインメタノール多いから頭割れる
暖房つけてや
逆にそこまで耐えるのアホでは
ひょえ～～～～～ふぐすまこわ
マジで富山
ふくしますくないまじ？？？？？？？？？？
(^-^;(^-^;(^-^;
いやいや4はヤバいから大杉
とやま4以上ISSAいなさそう
ほら～～～～崇めよ
#今日のエアゴ 
でしになれ
まんじ＿？？
☺
今日のエアゴ…
雪降ってる
LINEに
マジなわけ無いでしょ
LINEに降っとるやろ障害化
エクハありなしどっちがいい？？
設定した☺
ごびよBP34出したこと有るけどハード行けるんスカ！？
なに！！
粘着するか迷うな～ｗ
それはウマ過ぎ
スーパーまともビンゴ作っtあ
はいおめ！
七段記念受験しとこｗ
粘着嫌いじゃないから無駄じゃないよ
間違いないな～～ppとか埋めてからにする(´･_･`)
Twelfth Styleムービーもふざけてるもんね～サファリ迄行かなくて逆に良かったかもしれない
BUZZめっつあいるならそれが早いけどステップアップとかやったほうが地力あがりそう(´･_･`)
なぁるほど～～～～～～
研究とは…
一瞬ひるねするイメージ…
出版社の都合で無理矢理話を伸ばしてグダってる漫画ほもったいないよなあ(´･_･`)
こら
しうです！
ようジジイ
なんも勝てま線発車～～
334beatさんフォローありがとうございます！！
あ……あってる……
ビートを刻むぞ
なんだなんだ
ぱ
s!ck歌います！...1 2 3 4 5 6 Do it！ ﾄﾞｩｰﾜﾋﾞﾖﾖﾄﾞｩｰﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞｳﾞｨｲｰﾜﾄﾞﾀﾄﾞﾀﾄﾞﾀｳﾞｨ- ﾌﾟｵｫｰｵｫﾝｯｳﾞｫｰｳﾞｪｰｳﾞｧｰｵﾞｳﾞｧｰｵﾞ（ﾋﾟﾛﾛｯ） ﾌﾞｫｰｩﾜｳﾞｫ
s!ck歌います！...1 2 3 4 5 6 Do it！ ﾄﾞｩｰﾜﾋﾞﾖﾖﾄﾞｩｰﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞｳﾞｨｲｰﾜﾄﾞﾀﾄﾞﾀﾄﾞﾀｳﾞｨ- ﾌﾟｵｫｰｵｫﾝｯｳﾞｫｰｳﾞｪｰｳﾞｧｰｵﾞｳﾞｧｰｵﾞ（ﾋﾟﾛﾛｯ） ﾌﾞｫｰｩﾜｳﾞｫ
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 10 C and a low of 1 C.
フルグラ食お
平本陸です
食べるラー油で炒飯作るだけで無限に幸せになれる
ウォッチドッグス2でるから1アホほど安くならんかな
e~~~yasuiそのときしらなかった
いまもフルセット1300円だったｗ
WATCH DOGS 70オフだった…
ポケモンGOする
DB手動で作るのめんどくさいので1回BMS更新ってしといてください(´･_･`)
使えるはずです
えっちか？
ネスペ取るしか無い
いうた
アスペ嫌い
グビグビグビグビグビグビグビグビグビグビグビグビグビグビグビグビ
いいぞ
ソニーィ↓イ↑損↑保↓　フゥ～～↑↑↑ 保険料は～（走る分だけ！）ラ～ラ～ラ↓ ロードサービスも？？（無料でつくつく！）フゥ～ンン！ やかーん休日もぉ～？↑（事故受付！だから） 選ばれ続けて売上ナンバワァ～ン （ダイレクト自動車保険！） ソニーィ↓イ↑損↑保↓
#今日のエアゴ 
ノスタルジアのロケテ富山県ｗｗｗｗｗｗ
ほんまに？
ほんまやけど
アピナ富山豊田店でノスタルジアのロケテやってるらしい
大学わけわからんことなってる
くまのりょうさい
もめてる
かてませ〜〜〜〜〜ん
勝てん
かてん
試されてる(´･_･`)
仕様でどっちかしかいかない(´･_･`)
課題の方(´･_･`)
かてん
 ソニーィ↓イ↑損↑保↓　フゥ～～↑↑↑ 保険料は～（走る分だけ！）ラ～ラ～ラ↓ ロードサービスも？？（無料でつくつく！）フゥ～ンン！ やかーん休日もぉ～？↑（事故受付！だから） 選ばれ続けて売上ナンバワァ～ン （ダイレクト自動車保険！） ソニーィ↓イ↑損↑保↓
登るんですか！？
お題は★★7幽雅に咲かせ墨染の桜 [HYPER] です。
なに！なに！なに！なに！なに！
まくおも二重階段ウンチ族か
二重階段で指がなくなるひと
全部ハードしても受からんからなガハハ
いうた！
2年ぶりぐらいに整髪料開けたら半分かたまってた(´･_･`)
オタクやからなガハハ
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
893の方ですか？
なんも思いつかんし何を読んだらええんかもわからん(´･_･`)
3歳児ぐらい説明が下手やから社会に出れない気がする
研究することができてよかった
障害あっても驚かないレベルで説明下手や〜どうしたらええん
フリープラスやるぞ
絶対事故じゃなくない！？
はよこい
はよこい
ぱぱやぱですが…
いいよ☺
100クレ超えたら11全部抜いとく
眠すぎてヤバイ睡眠障害だ
帰って寝よ…
ウォッチドッグスやろ
かてませｎ
勝てません
だめ
つらそう(´･_･`)
50万のゴミ箱2倍に増えててわろた
マシンパワーがいる者にしか与えられない(´･_･｡`)
いらんやろ！
だいこくいけや！！！
まじ？？？？1回4時間とかかかる？
退学です
9万なら余裕では！？
絵文字の豆腐化が激しい 
きて
しゃー🍆
寝てたわｗｗｗそれはマシンパワーいるわｗｗｗ
掛け算もできないのに大学でやっていけるのだろうか
しにます
さのなら
よくでる英単語ランキングナンセンスだし面白くないぞ
金曜日なので魔剤買ってきた
その前に風呂で副露
自分より下のレベルには合わせられるので賢い人工知能は人間のレベルにあわせられる
大学やめま～～す
も不敵
長生きできる気がしないし年金払いたくないな～
BMS更新
Fateのソシャゲやるかまよう
破壊 
うんめええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ！！！！！！！！！！！！
4マテは多すぎ
Lチキとプレモルでスター状態になった
おたく
うふふふふふふふふふふう
プレモルの泡はマジでヤバイし泡だけはプレモルの右に出るのない
フルコンしすぎｗｗｗｗ
はーどいけそう
ごめんやけどリコメンドは手動更新して(・・;
ハードのほうが楽だよ(´･_･`)
75％オフのウォッチドッグスやろ
(´･_･｡`)…
石原セイバー振り回しヤバイしくっそ疲れる
その自販機買いたい(´･_･`)(´･_･`)
おいおい
完全に出来上がった
ビール一瞬で蒸発するしオウチマニアのコスパ良すぎ
気持ちいいよね一等賞ダリアだけ見たい
でたな発狂皆伝両虹傍流店オタク両皆伝両足神
行かん言うてもうた笑だれに聞いても行かんていうもん(´･_･`)
おいおい
え～～～～ごめんて笑今度飲みに誘わせてもらいます(・・)
酒ポンペイサファイアしか無い
まじでｗｗてかそれ盾コン？ｗ
へごちん一回言い間違えただけなのに変な名前つけられてかわいそう
おいおいなんでやｗ
なかいきっつ(^^;
アジア大会優勝 
保留で笑
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 12 C and a low of 8 C.
やばいやばい二冠達成してしまった
やばいやばい三冠達成してしまう
でた～～
なになに
別にいっても(´･_･`)
それはカスw
は？
ねえねえ明日あちょきます？
まじ？ｗ
まじ？？？
いくらなんでもおかしい
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
信じられない……
おきた……
なになに
思ったより眠かった🙇💦💦
ほんまに障害なのでは……
うおおおおやばい
 14時散髪
異常に寝てまう
どうやって寝ながら取るねん！
ころさないで
(´･_･`)……
(´･_･`)
(´･_･`)…………
wwww
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおん
そりです(´･_･`)💦
体温より低いのはヤバそう(´･_･`)💦
1回生活リズム直したらなおると思うんですけど……
すごろくくんにしねしねいわれてて正直かわいそう
きれた
なのなら
めちゃめちゃうまい
しよしよ
ほんま
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
めっちゃ食ってるよ(^-^;(^-^;
適当言い過ぎ問題
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
40℃はぬるめ
43はあつい(´･_･`)💦
43ぐらいなきがしてきた……
なに！2000くれやっめるけど！
40はぬるい
しにます。。。
40はぬるいに同意しててたこすさん適当言い過ぎという意味でリプしてたんですけど寝ぼけててダメでした(´･_･`)
怒るで
マジですまんすすめとくから～～～(´･_･`)
DB作られるので一回リプして！
BMS更新って入れてｗ
とうろくした(´･_･`)
これでIDとかが入った空のDBができるから人力でLR2IDを入れる(´･_･`)
いたずら防止(´･_･`)
そろそろ使えるようになってそう
まだデータ入ってないからBMS更新するとデータが入る(´･_･`)
データ入ってないからBMS更新して入れてｗ
hie~nn
来ないマジ？
う～～～ん
二度寝(6時間)してしまった…
反応速度に関しては運ゲーとなっております…
っぽい(´･_･`)
一日0.1ものびぃん
オタクだ~~~
宮田康介です
う～～～ん
郷に入れば郷に従えという言葉が
どうして寝るの
東京のカプセルホテル死ぬほど安かった
どうしよう…
しにそうになってるB4マジでどういうことなんだ
今日は日曜の夜まで絶対寝ん…
いうたあああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
就活か～
悪い子はいねえがあ
発狂皆伝がレッドコーダーより強いということは分かった
万年筆のインク買ったはずなのに無いし記憶までやばくなってきた
いうたで
パコってんじゃねぇよ。。
#今日のエアゴ 
朝マック食って池ラ開店凸
すいまｓんでしｔ
マジ？(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
ふぇーーい(´･_･`)
図書室のエルザめっちゃ脳内リピートする…
言語なにで書いたの(´･_･`)
いいすぽ#8　元祖音ゲー最新作「ビートマニア2 DX」  さんから
すげえ錚々たる面子でビートマニアやってる…
おいおい(´･_･`)
ランカーやんけ
もう2017年か～
(´･_･｡`)
バス地獄すぎ
店員さんに死ぬほど適当に注文取られた…… (@ 第一旭 六角店 in 京都市中京区, 京都府) 
適当過ぎてラジュに来たかと勘違いしてしまった
とにでら (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
お手本見せてほしい
どうしてそんなこというの
ねてた……
ねてた……
ねてた……
なんで
ごめん……
冬椿とりのった！ 
さのなら
ならけん
今日全然光らん(´･_･`)💦
ぶ！
たにわ
ぱくりすぎ
いいすぽおもろすぎわかる
あちょ何ヵ月か前からスイッチ変わったりしてない？？？(´･_･`)💦
2は今直してもらったんだけど5もなの？？？？
やってられんな笑
まんじで
最近よく抜けるよな(´･_･`)💦
ジュースこぼしはマジであかんやろｗｗｗ
台パンマンコロス
おれも置くけど(^-^;(^-^;流石に溢さん(^-^;(^-^;
テンキーによく缶置き忘れてあるのそういうこと！？
ジュース溢したら満貫
エレクリイージーやっとできた……はやすぎ 
えれくりうんち
あたりまえ
は？それはない
やめて
そりw
めちゃくちゃ謝りながらバス待ってる
それはクズ過ぎる……
梅干君に勝つのヤバい
普段は立場逆だけどバスに乗ってるとそのヤクザっぷりに感謝せざるを得ない……
超法規的バスのおかげでまにあいそう
ヤクザバスは任意の乗り物に人間乗ってること知らなさそう
BOZEになったってまじ？
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ブバババババッブビーーーッブブブスゥ・バス・ヤバイ」！　カスを運営殺される能力！　セリフ「朝マック食って池ラ開店凸ッ！　朝マック食って池ラ開店凸ッ！」 
されない
教室回してたし時給5倍ぐらいほしい
なすなす！
あり！
アナル
アナルアナル
アナルアナルアナル
アナルアナルアナルアナルアナルアナルアナルアナル
焼くな
でたなワハハ本舗
Abyss
串刺し地味にすごく楽しみにしてる
研究マジ？
今からやると生活戻らない気がしてきた……
たらふく飯食って寝るぞぁ
かてません
晩御飯食べて帰ろ(´･_･`)……
ほんま？？？？？
ここのところスーパー深夜型やったけどほんまに生産性なくてやばかた
うわあにぼはいってもうた
ねむすぎる
ぽやしみ～
体は麺で出来ている (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
おおんやっぱうまい(´･_･`)💦
旧8やからね笑
ぱやしみ～～
きのうえいっつも飯屋入った1分後に連絡来る
ザクザクザクザクザクザクザクザクザクザク
😭
はやく5000兆もってこいよ
ひどいなあ(´･_･`)
よしよし
ファックスS乱！
ギアチェンせーや
普通速度なら音なくても叩けるレベルやろ！？
もういちだいあってこれで300万なんすよ……
してますが笑
大変ですね笑笑
えんごくおーばーきる解禁しようね……
また数年常駐せんやん(´･_･`)
ランカー向けや…
その認識ほんまバグりすぎ
皆伝平均を見てみろ(´･_･`)
おたく！！
10thはヤバそう
え～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
おたく
(´･_･`)..........................................
ヤバイしリア友がステージの真ん前行ってた
わかるやつだ(´･_･`)！！！！！！！！
皆伝解禁されても受かるかどうかわかんない…
(嘆き的な意味で)
いいねは？
ンモンモしてたら涙が……
Ryuが誰かと組んで出来たボス曲ろくな譜面ないな
Ryu単体でもろくな譜面ないな……
最たるもの
バケモン化！？
は？？？？？VOXUPパラロス語尾と
おいおい復活のルルーシュまんじ？ｗｗｗ
ビートマニア8人だ…
見てるだけで地力上がりそう
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 9 C and a low of 3 C.
小豆アイマスク最高かよ
ふつう？！？？？
立川なう
までない
までない
まともな時間に起きてる(´･_･`)
やっぱ睡眠のクオリティが違うわ
河ラも無限ボウリングってやってるんかな
研究したくない(^^;
電子ペーパーを使った時計、ドSONYデザインでめちゃめちゃ欲しい
金ネおめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！
限定復刻だりーなマジ！？！？
どんな名前してんねん
わろたｗｗｗ
ブラックジョーク3y3s
寝るのに大学行く意味有るんですか！？
/  ／  ●      　 ●＼  \|                             |\        _______      /
ワナパBPMだ
うるさーーーーーーーーーーーーーーーい！
20
今日はこれで… 
今日のフルコン！！！！★1えばんげ！ 
うおあ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
まあそうやろうな笑
テストおわるな
共北行くー
(^-^;(^-^;
今日のエアゴ 
きらい
(´･_･｡`)
あとはたのんだ
鍵も？
Raveit
昼寝してた
らん！
なんでみく上位じゃないねん
は～～ばおわ(´･_･`)
二桁落ちフライあボー部ぐらいしかなさそう(´･_･`)
(^-^;(^-^;
池田屋行くか～
それ……
お前はガイジ
体は麺で出来ている (@ ラーメン池田屋 京都一乗寺店 - in 京都市左京区, 京都府) 
ころす
おたく
Cloudy tomorrow! With a high of 8 C and a low of 1 C.
(^-^;(^-^;
(^-^;(^-^;
そとさむすぎ(*^^*)
ﾃｨﾛﾘ🍟₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ
(∵`)(∵`)(∵`)
はっ
ﾃｨﾛﾘ🍟₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾ﾃｨﾛﾘ
これなに！
おきた
オーバー女医ちきあさま…🙇
こんどからあぼべやろ
双六やろ
うわあ！！！！！！！！！！！すごい！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！🎉✨😆✨🎊
オタク😭
さんかします、
('_')( '_)(  ')(   )('  )(_' )('_')( '_)(  ')(   )('  )(_' )('_')( '_)(  ')(   )('  )(_' )('_')
北海道住みます
.　　し　　　し　　　し　よ　　　よ　　　よ　味　　　量　　　段　　　　　　　値
内臓死んでてなんにもできない
昨日の池田屋でトドメ刺された
I'm at 京都大学 総合研究12号館 in 京都市左京区, 京都府 
ヤフーじゃん
歩きHADESは最高っすねえ^～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！（BPM155）ｴｲ-ﾄｗｗｗｗｾﾌﾞ-ﾝｗｗｗｗｼ-ｯｸｽｗｗｗｗｗﾌｧ-ｲﾌﾞｗｗｗｗｗｗﾌｫ-ｗｗｗｗｗｽﾘ-ﾄｩ-ﾜﾝｗｗｗｗｗｗｗｗぐわーーー俺が赤鬼になってしまった（超常現象）
消化S+の物食べよ
うどん☺
現金5万円（観賞用）の抽選に応募しました！  #観賞用5万円
もうなんもかてへん
解禁はやぁ(´･_･`)💦
ふりぷらす良いすね(´･_･`)✨
いうたで
お前が来るべき
a-cho
こらこら
なに売ってんの
通報しました
入庫するやつとしないやつちゃんと書いてありますよ
ハズレすぎる(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
いや普通降ろされないよ(´･_･`)
降ろされる203一体なんなんだ(´･_･`)
僕の運いいっぽい(´･_･`)
時計ポチるか迷う
18万円になります
皆伝
これなに？
うゆぽむ先輩全鳥さすがです
NINJA KAKKEEEEEEEE
これもうちょっとで炎極オーバーキル？ 
ゴールドですが…
弐寺初プレイ金沢ゲーパラだ(´･_･`)
留年など言語道断です
出ていないからですか？
SACオンラインやろ…
そんな暇ないぞ
あたしは大学時代、つまらない授業をほっぽってアルバイトに精を出し社会勉強をし、そのお金で音ゲーをして魔剤を知った。学生時代という時間の使い方の生産性は、すべての授業に出る生活より圧倒的に高かった。「さぼらず授業にでるのが良いこと」と思ってる人、それって本当に自分のアタマで考えた？
無限に吐くしトイレの神様になってしまう(´･_･`)
そうですか。
まじすか！？ゲロったのは初めてなのでなんか入ってたのかと思ってるんですが……
さのなら
おはよ
さのなら
のなら
ﾁｰﾝ👼
さのなら
だれやねん
風邪……なるほど……
僕もたすけてほしい😭……
おお、そうなんですか……おとといも心当たり多少あるのであんまり池田屋が悪いみたいに言うのはやめときます……
ひ～病院行くか迷うレベル
ありがとうございます🙇💦💦
なに食ってもダメだしこれが真地獄超特急か……
深夜救急は高いぞ……
くだしてます(´･_･`)
まじすか～～～～💦
行くか～
うおおありがとうございます！！！ポカリ買ってきます……！
医学の道の人に聞いてみます……
ありがとうございます～～～～🙇💦💦助かります😭
おはよー！おはよー！そこにいるの？まぶしー！まぶしー！夢があるの！ 冒険が＼ハイ！／挑戦を＼ハイ！／つ・れ・て・き・たー＼問☆題☆解☆決☆／＼( ゜ヮ゜)＞ ＼(゜ヮ゜)／ ＼(゜ヮ゜)／ ＜(゜ヮ＾ )／
きつい……
きついのでかなし
おきた
☺☺☺☺☺☺☺☺
マーライオン状態抜けた…
吐く系のウイルスとか風邪マジで二度となりたくねえな
ブロックもTwitterの基本機能だ
ありがとうございます～～(´･_･｡`)昼までポカリで過ごそうと思います笑
ポカリウメエエエ
なになに
チュウニズム無料ゲームの曲がどんどん有料で遊べるようになってる
ポカリだけ無限に飲めるしポカリすごいなあ
ゲロらなくなったから耐えてそう☺
そうする(´･_･`)
金曜日消化Fのもの食うわけだから調整しないといけない
ここ数年で一番元気じゃな〜〜〜い(´･_･`)
Sがムズい方？
おかゆ作るの面倒なので生協のうどん食べます…
なるほどね
ぜったい池田屋になんか入ってただけだと思うんですよね…
？？？(´･_･`)
確かにその可能性が…
普通に腹壊しただけで吐かない気もしてきた…
ノロならヤバイですけど空気感染しないでしょうから…
きびしい〜〜〜(´･_･`)
大丈夫やろｗ
ひねりつぶす
ヤバ！
吉田沙保里選手ほんまに範馬勇次郎に似てる
はあ
鯖と鯖マックスでぜんぜんちがう
なんなん RT : I'm at モスバーガー NAMBAなんなん店 - in 大阪市, 大阪府 w/ https:/
知らんひといっぱい丸
あちょちょっと行きたい
フランスだとポインターはSheなのかな
マーライオンではなくなた！けどきのうきつかったからふつうに体力なくなた
僕も引っ越したらお洒落部屋にしたい
まじ？なんにもならなさそう
銀閣寺てん？
GPGPU…
きのういっても点滴されて終わりそう
💩！
なんでそんなに汚いこというの
赤段位はよしろ
/  ／  ．       ．＼ \|                             |\        _______       /
旅行かな
そういうことね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！三条いくしかない
病気になってろくな飯が食えなかったら食費が浮く☺
こなかったらころす
2Pプレイヤーぼくとフリープラスしよ
DDRやりたい…
かてません
あり
博士の発表まじでわからんかった
やるぞ
やるぞ
やるやる
2Pまんじ！？
鶏卵うどん最高すぎる
かんぺきか！？
DDRはどっちサイドでもできるしDPの方がよくやる
おいおいおいおい…
七海の時代くる
最近頻度落ちてるんでまたがんばります……！
そういうときエクハやったりするけどどうなん
アホ！
前川ァ！なんで上位じゃないねん！
わかる
わかる
うどん屋さんに来たり
ふ
マジ？
もうだめだ…
個人差と自力の他に"運"っていうのも入れてほしい
そういう意味ではないですが…
嘆きハードした時そこまで割れてなかったしやっぱり地力は大事(´･_･`)
それはもうガチ割れ(´･_･`)
言葉の上ではそれはそうですが…
いうたで
だめ
モノタロウで買い物したいけど送料無料に成るまでまだ買わないといけないから誰かほしいものある人一緒に買って
謝恩会、いる？
仕方ないからマイクロスイッチ買おう
???????????
鶏卵うどん食って帰るか〜
むずすぎ
デレステ音ゲーとして全く面白くなくて延々やるモチベが出ないけどイベント報酬はほしい、、、
ぜんぶいれろ
おれんちにHDDもってきて
30ぐらいだったはず
わろた
ららら love&justice make you happy誰かを思う愛があればぴゅーるふっふーん(?)広がってゆくせーかいの果てまでー أحد مؤسسي نهضة اليابان الحديثة، فقد كان なんにだってー負ーけーはしーなーいーー↑
許してにゃん💕
許せや
エゴサ妨害やめろや
死ぬほど痛々しい1回生見てる
ころす
寒すぎる…
帰　　宅  の　 樹
舞鶴ルート意味不明では
昨日何も食ってなかったし体力がきれたおやすみ～～～
なぜ
億理ある…
急に懐古オタク
ぽやしみ～
ぷえにはしっかりトシヤ式にしとけと言っておいてほしかった…
こらこらこらこらコラーッ
手首手首手首手首手首手首手首手首手首手首手首手首手首手首手首手首手首手首
や～～～～～～ん(´･_･｡`)
今からとしやにして全白するのとこのまま頑張って全白するのとどっちが早いか問題
なんと取れてしまった…
そのときけいおんはいってない笑
慣れるまで苦行っぽいけどどれぐらいかかるんやろ…
クソ！笑
さす
試し過ぎてワロタ
セルフパク追加！？
りふままらいぶってなに！？
これかとおもった
Cloudy tomorrow! With a high of 14 C and a low of 3 C.
おきた
おしまいマジ？
渋い！！
は？？ゲーセンいきたくなってきた(^-^;
ブラジャスとクエーサーとモザイクで0.000001%くらいエクストラ召喚の可能性ある
鳥のらない😭
鳥はまあわかるけどFCがむり😭……
鳥のらない……
どえして！？！？
それはモザイクだけ😭
ほんま😭
ほんまやけど！！！！！！！！！
本来IIDXの解禁てこんなもんでしょ？
おはにょー☆今日も1日がんばるにゅ(∩˃o˂∩)♡
留年とかしないんですか！？
起きるか～
胃腸の調子ましになってる
DDRやろかな(´･_･`)……
久しぶりにDDRヘロヘロになるまでやりたい
皮の農薬つきそうで嫌な人おらん？？ 
あちょIIDXの朝割やってたっけ？
デフォ12まだかな～未難ふえないといいけど
冬椿†
卒論のそのへんいつとかいうのわかってるプロいつなのかホシ得て欲しい
ありがと！！！！！！！！
ダブルラリア○ト逆になんで閉店してなかったのか不思議
ダブル○リアット単純にまずいし池○屋はアタるし夢を語る他なくなってしまう
次郎ではない！！！！！！！
伝丸はゼンショーホールディングスなのですきやある限り有ると思う
地元に去年ぐらいにサイゼ出来た
遠い
Fって繋ぎにくいのかな
12のフルチンと鳥1個ずつしか無いし排反だ…
不良なのでBMSやる
フライングパパラッチと離婚！！ 
さいごきりました…
もざいく
(^-^;
歩道左側通行マジ？
まじ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
昼間から決勝戦マジ？？？
がいじだから気にしたことない
いいねしましたか？
がいじやんけ！
卒論発表の時期にインターン応募したいという事でそういう意味ではない
混んでる歩道歩くとき浮いて上通らない？？
いくんすか
やいガイジ
あいずがいじせんたー
でもまくおはあちょ行くやろ？
#今日のエアゴ 
昼寝したいけど朝になりそうなとき
あちょにインターンしよ
ついにデレステで富山公演出来るようになった！！
福井前回もなかった？？
じゃあなかったかもしれない(^o^;)
実際ビール野菜ジュースな所あるからな
マジっすか(^o^;)…
締め切りすぎちゃってますし(^o^;)
梅ラって100円2呉ですか？
うおお
あちょ
RINAさんのeAMアプリ投稿シェア:HADESケーキ作った＼(^o^)／ハッピーバースデー🎉😉❤めっちゃクルクルまわして食べよう！ … 
週8でバイトしてるやん
風俗マニアか？
何に金使っとんねん
んま
ボコボコボコボコ
風俗マニアか？
うおお
めっちゃこあのすけ行きたくなってきた
日付感覚なさすぎて容易に1週間ずれてた
宇宙空間でPC動かすとめっちゃ発熱しそうだけどどうなんだろう
三条で飯食わん？
いうたで
ありがとうございます
(^-^;(^-^;
なんのおれいやねん
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
それまじる
それまじ？
こあのすけ行くか～
分かったから京都来い
あ～～そうなんか笑なんじ？
めっちゃ腹へったから食っちゃうわ～～すまんこ
プライドチキンおなかが死にそう🍗
飯食ってあちょ行くか～～
げんきだして
I'm at のら酒房 in 京都市, 京都府 
まちがえた…… (@ こあの助) 
足18やるといつの間にか椅子にすわってる
てすとおわったん
足8でおさんぽ
カフェインとれますよ笑
依存なし(´･_･`)……味甘い(´･_･`)……使い心地快適(´･_･`)……
とれるとおまいますよ！最初はこいですけど使っていくとうすくなってきます
休み無く無限にDDRやってる人おる……ヤバすぎ……
ｱﾁｮｲｱﾁｮｲ
つっこは聴いてました！すきです！鬼束ちひろは妹が歌うのを聴いてました！どっちかというと林檎嬢とかあとはスピッツとかをめちゃくちゃ深読みするタイプのメンヘラです！よろしくお願いします😍😍
Ancient escapes LEGGENDALIA！ 
病院つれていってあげて
さの
サイドが被ってますね笑
くろのだいばー(むずい)のまげできた 
じゅうじはん
今年のエラー君手帳ええやん……
喰霊零！ 
This is not the Angel FC！ 
うまない？笑
たぶんそう！
☺！！！☺！！！！！！☺！！！！
焔極OVERKILL！！！☺☺☺☺☺ 
ありがとうございます！！！でもくろぺんとか余裕で無理なのでかてませ～～～～ん😭
なるほど(´･_･`)💦 先生作ってくれないかな(´･_･`)💦
ぷろになった
おれは情報首席やぞw
🐴
わーい🙌
なんでうそつかなあかんの(´･_･`)💦
はらす面子
DJ.YU* ☆12ハード参考表(未難23) ！
スイート区ラッパー同点やめろや(^-^;(^-^;
おもすろい
☆12は何位土俵あるけど11以下全然管理してない(´･_･`)💦
買えったらマネージャつける(´･_･`)💦
サンダーストームトゥモローおもろい
上海バール
W
ｗｗｗ
eおもろい
はい今月の家賃払い忘れてる
はあ
おうち追放～～☺
福島の子かわいそう
たすけて
すき～～
ふくしまいく
中の人ランカーか？
入るコンビニ全部ATMだけとまってるんやが！？
💕 
逆になんで魔だ解禁してないの
あしはみでるからたてに長めのベッドに買い直したい
100くれ越えてるのに解禁してないのなぞ
Mostly Sunny tomorrow! With a high of 11 C and a low of 1 C.
CSVでもいいっすか？？？
ラブ
こっから先は一方通行だァ
チンチン
ひどい
ほんまは何の話なん(´･_･`)
泥のエミュレータカスじゃない？？？実機使ったほうが良くない？？
つよ～～～
なにつくるん”！？
あけおめ
なるほど(^o^)丿
はいおめ
おもしろい
めっちゃ機嫌良さそうやん(`･_･´)
リフレクのランカーって誤反応利用してノーツとったりするんや…
まばらすぎて薔薇になった
いいな～～～いくぞいくぞいくぞ～～～
最後だけじゃなくて結構やってる
まだまだよの
セブンイレブンのドリル型お菓子シリーズめっちゃ良くない？
ドリル
うおおおおおおおおおしばくぞ！しばくしばくしばくしばく ∵;.(Дﾟ(○(へ´#)o
ヤンヤンつけボー食べてた
ゴミ
こら
えっち
おｔく
おっとこれは
匿名　スカンク
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいいおいおいおいおいおいおいおいおい 
ありなす！！！！！！！
ぷえぷえビンゴめっちゃ賑やか
多分ファーフルイージーが一番遠い(´･_･`)…
がんばる(`･_･´)
煉獄再いーじーもキツイかもしれなかった(`･_･´)ゆるゆるやります(`･_･´)(`･_･´)(`･_･´)
最ハードの間違い(`･_･´)
最悪和尚するね
うおお
ねえねえ梅田らうんどどわんって寺100円にくれ？(´･_･`)💦
家賃はら罠にゃ
HEPって🎡あるやつ？
ぷろ
梅田せっかくやしなんか行くとこあるかな
いらっしゃいませ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜どうぞ〜〜〜〜！！！！！！！
おひるごはんのどあめ
でたな
しかたないにゃ～
どうしたん
してまぁす
前川画像を逃さないため
画質ヤバイ
コーヒー豆が切れた！！！！！！！！！！もうおしまいだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！おしまい！
はいいうた
コーヒーないのきつい
おばあちゃ～ん
FES WATCH買っちゃおうか迷う
トールハードさせろ！
転売がムカつくのは分かるけど違法でない転売に文句言えないし怒る方向は考えないといけない
今日のAAA! 
なんもおもんない
自前で変えましたが…
ちゃんと次のやつ載せた！
前者！
のったって笑
受験生マジ？
大学生だと思ってたｗｗｗ
頑張って！！(`･_･´)
浪人生を教えることになったときの緊張感すごい
マクドのポテトを飽きるまでたべたいよ〜〜〜
揚げ物マジで胃腸吹き飛びそうだしソルマック的なやつ買っとこ……
モグモグもくもく
りんごやってば
150えんなったらやりたい
そんなことない(´･_･`)
うおお！早めにいって台パンする～～
なるほど
すまんけどダブルラリア●トうまいって言ってる人見たことない……
り！
ダブルラリア●トのうまい要素を語れる人教えてほしい
麺がかんすいゼロみたいな感じだったから厳密にいうとラーメンでないのかもしれない
スープ！？冗談でしょう！？！！
できてすぐと3ヶ月前ぐらいです(´･_･`)
生臭いスープが好きな人仮にいたとすれば好きそう
おおさかいっしょにいこ
弐寺全白を目指すブログ- 攻城シノバズ城！: ブレイクスルーがなぁ～い！(^o^) 壁を割る感じが最近無いっすね～ シノバズになってやっとイベントも来たわけです。 copulaで… 
曲者！
早めにいって梅ラで2クレパラダイスやりたいな～と思ってるんすけどどうすか(´･_･`)
OKOK阪急やね～～ちゃりで四条いくよね？
ダブルラリアットってまぜそばもあの麺？
らぼおるしいつでも行けるのでまた連絡ください(´･_･`)
分かりまくる～～～～～～
めっちゃっていうほどでもないけどね笑
そっか～～～～ママチャリならきつそう😭
ダシのみた過ぎる 
？？？別に化学調味料入ってないラーメンも好きですけど、だぶらりのスープは全然血抜きしてないのかアクを取ってないのか知らないですけど生臭すぎて僕にはキツかったですね…
そういう生臭いスープが好きな人はあんまりいないので閉店しちゃうのは仕方ないと思いますね(´･_･`)
東京に行って中本を食べたい
先輩も辛いの行けるタイプですか！？
logっていうのは無いようなもんなんやなあ
ほぼない
☆11ですよ笑
すきな人が多いのは知ってますが、苦手な人の方が多いのは本当のことなので…ろおじもどっかに別店舗作りましたしまた別の場所に出来るかもしれないですね〜
ないようなもん
5000兆何桁やねん
たしかにそうですね…僕は別に閉店理由なんでもいいんですが…
味にどうこう言っても終わらないのでまずいという人が気に食わなかったらひたすら褒め称えればいいと思います…
ビーム出しそう
ラボ誰もいなくてすごい︙。
競プロ覚えないといけないこと多すぎる〜
I'm at 河原町駅 in 京都市, 京都府 
いぐ
阪急乗ったら隣の人蟻本読んでる
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
梅田らうわん空プア114514個でん！？
うわあ！！！！！！！！！！！すごい！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！🎉✨😆✨🎊
スイート区ラッパーシルバーメダルいけそうでいけない～～
魔剤？
スイート区ラッパー抜いた
そんなことなかったです……
とおすぎ
会津は引っ込んでろ
会津は引っ込んでろ
会津は引っ込んでろ
ちきあさま！？
会津は(ry
み～～んな梅田☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺
おやふみ～～
線形代数やってる場合じゃないですよ！
8時にご飯行きます(´･_･`)💦
にでらだいぶやってつかれた
ドンキホーテ(´･_･`)💦
クリアはアシストクリアみたいになって、スコアはきえた！
ふるこんとかはきえてない
とおもう……
どこ？！
まじで(^-^;(^-^;
ほんまにテニス漫画か？
おい
ついてない
うめらなう
フリープラスやるぞ！
はよきて
うゆぽにぼこられた
ご飯連れてってくれるんですか？ありがとうございます😊
かてん
かてん
I'm at 阪急 梅田駅 in 大阪市, 大阪府 
おつ！
おつです！
うわあ！！！！！！！！！！！すごい！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！🎉✨😆✨🎊
キャッスルいきて〜〜
おいこら！！！！こら！！！！！ねえ！！！！！！あ！！！
( •̀_•́ )✧
プエ
おもしりかったｗｗｗ
その両手✊✊広げてみて✋✋✨ この瞬間⏳捕まえよう💪👮 できるだけ💡楽しいこと🍩🍜🍻 思い描けたら✏️I love you💞💕 ざわついた🙌😫この想いを💘👈 この空に✌️🌞✌️解き放つの💋 今だけが☝︎正解だよ🙆‍♂️💮🙆 僕らは👳‍♀️👷‍♀️Sweet Clapper👏👏👏👏
おらおらおらおら(たいきしてるかお)
平日のごぜん？
☺
うわあ！！！！！！！！！！！すごい！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！🎉✨😆✨🎊
スカートは食べられませんよ（笑）
だばれませんね笑
つばれるからやめて！
タコスさんにはかてません笑
穴冥加速とぶりぶり繋いでいる人がいてびっけりした
胃腸吹き飛びそう
？？？重い？？？？？
20と20の台もあった！
I'm at CASTLE WEST - in 京都市中京区, 京都府 w/ 
笑
？？？？
かてませーーーん
病院に来ました 
Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
太田胃散がふのみした
ポプテのTシャツ買わない？笑
いきますぞ！
買わないの！？
送料無料なるから3枚買いたいっていうはなし(´･_･`)💦
まくおがRUIくん欲しいっていってたって╰(*´︶`*)╯♡
#ギネスでカンパイ 
うおお 
   
5000兆年連続優勝してる
うわあ！！！！！！！！！！！すごい！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！🎉✨😆✨🎊
ほんとに受かってたｗｗｗｗｗｗ
ぼくは欲しい……
高級料亭 (@ なか卯 烏丸北大路店 in 京都市, 京都府) 
別に要らないならいいけど(´･_･`)
ばいとまにあた
もちろん～～
正解してしまうのか～～
 これは強いのでは！？
すぐ嘘つくやん😭
パーカーにしてやろうか
パーカーすごろく
なんでわかってくれないの！？
着れるすごろく
なか卯のからあげコスパ良いのでは？
(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;(^-^;
びーるなんぼ！？
ハゲ野郎
はよばくはしにこい
てきとうか！？
高級料亭だから料理出てくるまで5000兆年ぐらいかかってる……
🌋
かわいい
😜
自己紹介ですか？
つきあって
つよい…………
は？？？？？？？
26実家☺……
満面の笑みで退勤した
は？
ちかいやん
はい！ (@ 街かど屋 河原町三条店 in 京都市, 京都府) 
I'm at 日本一の串かつ 横綱 法善寺店 in 大阪市, 大阪府 
ブルーメタリック判定死ぬほどみやすい
ねえフリープラスは！
たびた(´･_･`)
メタリックブルー判定ほんまにみやす
まんじ
何勝手に提唱しとんねん
百円パクってスイマセン！百円パクってスイマセン！百円パクってスイマセン！百円パクってスイマセン！百円パクってスイマセン！百円パクってスイマセン！
FL Studio 買った
池沼か？
まじだけどむずい…
まんず！
もしかしてその道のプロの方ですか？
(´･_･｡`)💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦
つよそう…
すてきな睡眠(*^^*)
かてまセン
してます(`･_･´)
ねろアホ
華麹……
サイドが被ってますよわかってくれないの！？
手首皿ですか？
ランカーか？
やらせろ
英語普通に喋れる留学生がTOEIC僕と同じなの意味不明
TOEICはあてにならないということがわかた
おらおらおらおらおらおらお
TOEIC AAです
さのなら
んい
すぐそげきする
☺
ちょっと早めの晩御飯食べてる
内臓が再実装されてきて食欲が無限
ありがとうございます！ありがとうございます！(`･_･´):D
調子乗って食いすぎるとまた胃腸メンテ始まる
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
食欲無限
趣味みたいな感じですか(´･_･`)
なに作りたいとかあるの？(´･_･`)
どうやって曲作るの！？
めっちゃ面白そうだし頑張って欲しい(´･_･`(´･_･`(´･_･`ゲームだといきなりゲーム作ってみてもいいと思う(´･_･`)
金曜がいちばんおされ
実はiPad版しか買ってません…
DOLCEなう
田舎では放送時間が違うのかな
充多忙
ダイクストラ実装しようとして終了した
コンテスト終わった瞬間解けるやつやってしまった
(´･_･`)
バイト行かないといけないけど風邪ひいてもうた(´･_･`)
(´･_･`)……
笑
ねてる～～
免疫七級かよ(´･_･`)……
たすけて～😭
障害だ……
でたなバナナ
ﾀｰﾝﾃｰﾎﾞｰｼﾞｬﾝｷｰ
ろくなことかける気がしないな
バナナから汁でてるやんけ
😅✋
それすき
皆伝おめでとうございます
八段ですが…
amazon dash buttom やばない？
パクツイに返すリプなし(´･_･`)
いいねしましたか＿
教授には君はアスペだからまずはちゃんと日本語で物を説明出来るようになろうねって言われてる
マジ！？なんのぼたん！？
ネてそう(´･_･`)
寝ながらバイトしたい
物理ボタン1回押したらAmazonからものが届く
物理ボタンで泣き目にあうのは運送会社では……
ちゃんと睡眠とってるのに……
まじ！？皆伝おめ！
使用感おしえてほしい
たぶん…
マジで可愛そう
機械学習で画像拡大するやつ卍で凄いな
ちょっとまえも話題になりましたよ～waifu2xみたいな名前だったはずです
いうた
たしかに若干ちいさい…
わからないのでどうしようもない……
スペック 俺 中学生、(14.6才) 趣味、特になし(最低限の情報を知るため新聞やニュースをみるが) 感情、無し 小学生六年生から周りが馬鹿らしく感じ感情が薄れて行く 今はほとんど残っていない 機会みたいなものだ 冷たい自分をみると悲しくなる
全然してないんですよね(´･_･`)💦
ラじゃない倍音もあるじゃん(´･_･`)(´･_･`)
3倍音同じ音じゃなくないか？？？
休んでるんですよね(´･_･`)💦
働かずに死ぬか
オーキド博士が卒業できる程度の大学
ばおわ
このあとばいとあります……
ありです💕
はずれ
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
かてへん
永遠にもちもち出来る
バチクソキャッスルウエストに行きたい
さのなら……
たぬきつぶす！
ほんまに皆伝(´･_･`)
体は麺で出来ている (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
おいすごろく
どうしてくれんねんこら
意味不明😭……
初日で40杯ぐらいでてたし無限に行きそう╰(*´︶`*)╯ 
いうた
きんよう！
くびつってこい
つないでこい
(ギネスガール、めちゃめちゃ普通だった)
(･_･` っ*c)
ぼくもなんかつなぐか～
あほ
勝負だ
てん5倍ピンはやばそう
今日一番勝ってるのワシ？？？？
近いやん！笑あしたこようや笑
ｧｮ...
おん(´･3･`)
SSRかとおもった
東北新幹線乗ってきます
寝て
はっ
きびしい
ヤバい！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！🎉✨😆✨🎊
おはろ
回文ローテするやつマジで意味不明や
すくへす？
京都稼働すんの？ｗ
いや、稼働するのかも…
晒し台おもしろすぎる
もうだめだおしまいだ！！！！！！
ビッグサイトみたい
I'm at 京都大学 総合研究12号館 in 京都市左京区, 京都府 
実験バイトきたけど、相方が来ないので始まらない
でま～～す
実験バイト予選通過でボーナスもらえてしまった
I'm at 京都大学 総合研究8号館 (旧工学部8号館) - in 京都市, 京都府 
言ってくる
怖い(>_<)
レアキャラです
払えま線、 行き発車します
ごめんて😭……
どなたですか。
😭……
いますくブロックするべき😭💦
ごめんつ
はーどした？
妥当ビンゴは！？
俺はバエイチ
beatmaniaやってなさそう
ひょ～～
食堂の飯もっとやすくして(´･_･`)
私の記憶違いでしょうか……
ずるするやん！
えんごくおーばーきるすつうにむずいで
はんどにげしよ
緑下げて
エクハてすか？
研究の仕方っていう授業3回に欲しい
😭……
ぼくもだよ
でもえんごくハードしてるよ☺
このまま無限に食堂のお茶飲み続けてしぬ
お先です。
えーん😭
ぶ？
ありがとうございます🙇💦💦
あが～😭✨
ありがとうございます！！ありがとうございます！！☺
ありがとうございます！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うちにもあるやつだ
謝恩会いる？？？
ありナス！
進捗ゼロ
5億円でいいからほしい…
5億円もらえたらみんなで飲みに行こうな
いまなんぼなの(´･_･`)
たかすぎひん？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
イージー付けるぞ！って意気込んだ2ヶ月後ぐらいにエレクリイージーついたけどハード一生できないのでは
妥当
わからない(´･_･`)
Javaでジャバジャバ！！！www
断コーヒーしたら夜寝れるようになった
selfだらけになるの見た目ヤバすぎる
すごろくタイム
今日のすごろく！
めっちゃ別ゲーだ
今日のすごろくめっちゃいいやん
今日のすごろく実装した！
たしかにｗｗｗｗｗ
さいころでもいけるようにする(´･_･`)
冷静にコレ双六じゃなくてサイコロやしな(´･_･`)(´･_･`)💦
さいころではんのうしちゃった(´･_･`)
名前付き♡
ぼうがいやめ！！！！！！
双六じゃ反応しないから大丈夫(´･_･`)
おいおいおいおいおいおいおいい
おこ
りんご
リンゴンリンゴーーーーーーーーーーーーーーーン
さの
(((((((((((((((((((((        ´･_･`)
今日のりんごは🍏です
りんごアイコンです…
ふぐすま
はらへった
あおりんごでは！？
高級品かよ
ちゃーとくん課金してるの？これ(´･_･`)
ほんまに何も知らんかったらprogateよさそう
いいぞ！
なるほど、じゃあめっちゃやらんと損やね！(´･_･`)
発射〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ONONONONONONONONONONONONONON
うまい
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 8 C and a low of 2 C.
オーバー女医のデータのとってきかたわかんないんだよね(´･_･`)
お～～～～～～～～～～～～～い俺はロボットになるぞpepperになるぞ
いいねした？
いいねした？
5000兆回連続優勝
なう
音ゲーマーのアレ
ねろ
なに
ねるけど
くびつれ
えいみんするぞ
ぽ
これまじ？
忍ばずフルコンボ購入した
何が！？
どこが！？
コピュラフルコンボを超えるフルコンボなかなかないと思うけど忍ばずフルコンボどうなんだろう
それは 
研究室の忘年会が天寅で天寅といえば野菜ジュース飲み放題
しらんがな笑
情報幾何を勉強しなさいという話を聞かれた
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ジュース・ゲー・ビッグサイト」！　ローテを投稿する能力！　セリフ「レアキャラですッ！　レアキャラですッ！」 
卒論て何やねん
らぶ
らぶ
教授に相談すると30秒で教授スゲーってなる…
卒論の表紙入手した(ガン萎え)
でもあちょ行きたぁい！
いいよ
そうだった…
1Pプレイヤーとフリプするために2Pサイドはじめようかな
いうた
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
さらだらけやんけ
がばて
あの！梅田ラウンドワンのリーツイートをなんとかかんとか
🎉✨😆✨🎊
すくフェスアーケードプレイしました☺
判定文字Ancientのひといてめっちゃ見やすそう
こんばんは、今日円募集してますか。
おおおおおお！？！！？？？！ー？ー、？？？！？？？！！まじ、！？？？？！！
bookeanかな？
水羊羹まるまる食べたい
忍ばず降るコンボ買ったのでなんかふるこんしよ
明日赤段位追加されないかな、マジで待ちきれない。前作九段受けたことないけどひょっとしたらワンチャンあるっしょ。俺はサファリとギガデリの正規と鏡が極端に苦手なだけで地力はあるし。
あか！
Pythonはselfだらけになるからくそ
さの
禍根むずすぎない？
こっそりライバルトップ増やすやつやってる
やだ
はい……
beatmania楽しすぎるbeatmaniaして暮らしたい
かってるのなさそう
ママすこあがとれません
研究したすぎ
ママすこあがとれません
来ました (@ neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ ) 
ほんまやｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほんまか
そういう感じなんかな～😭……
え～～それまじ？
ぱすてるなう！
(´･_･`)………………………………………………………………………………………………………………………………
査読してね
いいねしましたか？
なんもうまりませ～ん
あちょ
(^-^;(^-^;
はじめてのしぐむんだりあは76%でした……
☺
区えーサー2回に1回ぐらいは降るコンできてるし降るこん🐴なってる
シグムンダリアものすごいkusohumenしてない？
いまあちょにいるのバグなのでしばらくこなさそう
皆伝ならAAを2回に1回はフルコンすべき
でたなふるこんまん
5000兆年分にでらやってる
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 9 C and a low of 2 C.
かてませ～ん
弐寺めちゃめちゃやった☺……
I'm at ローソン 北白川久保田店 - in 京都市左京区, 京都府 w/ 
ローソンメンテ中で入れなかった😭
はい……
BMIに応じてふやしてる
やれよ
やれよ
東大ねえ
帰宅の🎄
コンビニあいてないと食べるものない😭……
ふぁぼしました≡(　ε:) 5000兆P獲得!
どこが！？
おつ六
('_')ﾉ！
天高ってマジシャンかな
めちゃめちゃ京大来てそうなとこだった
タイムフリープラス、フリープラスと変わらなかった……
デブだからなにか食べないとやってられないよ～～
寝ておきてラボ
コンビニメンテたゅう……
╰(*´︶`*)╯♡
そこそこあるく……
カップラ買いだめする(｀´）
なんですそれ！？
ダイコク(｀´）！
むんちゃもしかしてフルコンしやすい？
:D
銭湯でポカポカ☺️☺️☺️✨✨✨ (@ 東山湯 in Kyoto, Kyōto-fu) 
曲を作りたい
練習でなんかやってみよ
まあそうなる
nani!?
sondakekayoww
テャーハン街おmロアオス
なんでそこ繋がってるんｗｗｗ
深くなさそう
チラッチラッ(デラのサントラ)
やってみませんか！？
カラオケ行きたい
おたく
それはヤバイ
クセ付きそう
ぼくもそんな最近まくおとやり始めたんだけど( )面白いしワンチャン就活のねたになるよ(´･_･`)
うおお～～多分既に出来る問題なんこかあるとおもう(´･_･`)
発狂プログラミング
五級です…
え？赤段位まじ？
なに！？
赤段位マジやんけｗｗｗ
赤段位なんでもよいので金段位だして！
ｶｷﾝｼﾀｸﾅーい
(｀´）
85!
98
SP十段やりにきたよ〜😆僕が初めてColoruf Cookieを突破したときゲーセンにいる人みんな次の曲のreunion合唱しだして涙で画面が見えなくなっちゃったｗ弐寺勢はひとつ！✨
98
すまん、九段にレジェンダリア入ってる気がするんやけどバグか？
すごろくさんは何プルAなんですか？
ぼくはエアゴCです(*^^*)
ヤッホーブルーイングから新しいビール出てる(´･_･`)
双六サン次あちょいつ行くの(´･_･`)
:D
新曲12埋めよ:D
お先です。
良いねしましたか！？
うわあああ！！！！！！！！！！！！！やったーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
メントス買ったらしけってるんだけどそんなことあるの！？
まくおの落書き帳 | 
なあメントスしけってるんだけどそんなことある？
ほんまに98%も出してたｗｗｗｗ
ありがとうございます！ありがとうございます！
ベルジャンホワイト(´･_･`)
苦くないビールも好きだけど無限に苦いビールが一番好き
もっとバナナっぽいやつ！
クリアできるとかもそうだけど楽器弾いてるときみたいなグルーブ感ぽいのが手軽に味わえるところ(´･_･`)
Markdownでかけるブログないん
あかいやつ？
marked.js
ですよね～～～～～～～
R 卍解！SSR 卍……解R 卍解！R 卍解！R 卍解！！R 卍解！R 卍解！R 卍解！R 卍解！R 卍解！#卍解10連ガチャ
【急募】おすすめの歯医者
逆にこの歯医者ヤバイから行くなというのも教えて欲しい…
メントスのせいで詰めてるの取れたね
予約するわ…
21時までやってるのすごない？
安定が良い…
OKOKさんくす
ばれて
おばじょきょくりすと作って(^o^;)
仕様でどっちかしか行かない(´･_･`)
さいころゆうせｎ
個人データがどこにあるのかわからない(´･_･`)
は～歯医者予約した(´･_･`)
どこここ個！？！？！？？？！
不死鳥の血がほしい(´･_･`)
トラタワって秋葉原のドンキの近くのやつ？
らぶ
最近何も悪い子としてないのに体ボロボロ
風邪はやってるしとづまりすとこ
ありほんの？
なるほどねGithubに蟻本のレポジトリつくったのでまくおのかいたC++のやつ追加しよ
ごはーんくいにいくタイミング失った
そういうjavascriptがあっておお～っていうかんじ(´･_･`)
人来るんですか！？
うおお、キラメキ行こう(´･_･`)
まってるね
いそいで～
ほんまにいいうた
いうた
嘘を付いたのですか！？
いうた
いうた
きらい
かなしいから(´･_･`)
そとさむすぎ(´･_･`)(´･_･`)
キラメキ遠い～
もっと栄養あるもの食べて！
池田屋……？
ぶたんちゅもありな気がしてきた
うおん
弐寺全白を目指すブログ: 今更だけど競プロを始めた  さんから
ど！！！！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
ひとつも音ゲーしてなくてわろた
だいたいそう！
うお！！今週末にもコンテストあるからやろ！
いやいやマジで小学生でもできる問題から始まるから大丈夫
これすごくない！？
ビーフシチュー食わないと死ぬ体になった
大学行くか～
あるある
存じ上げております…
シチュー…まじでやばい…
ギネスシチュー絶対やばいっすよ(´･_･｡`)
明日の体調と進捗と相談………！
まえからあったのか(´･_･`)
あのローソンにおいてあるやつ？？？
わろた
きびしいふゆ (@ キラメキJAPAN in Kyoto, 京都府) 
うわうわうわ 
おぉん……
いきてえな～～まよう
KAIDEN(六段)
まってます
税金で暖房を付けられるのも今のうち
BMSできても弐寺やらないと弐寺うまくならない(´･_･`)
明日キャッスル行きたいけど歯的に厳しいかもしれない
ラボ来ちゃった…
体幹が必要ということが分かった
Twitterばっかしてるくせに何言ってんだ
これって旧池田屋のところ？？？
ありなす〜
退学です
まじ？？それはこすぎる(´･_･`)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「カラオケ・メントス・ワンチャン」！　ブログを安心する能力！　セリフ「寝ておきてラボッ！　寝ておきてラボッ！」 
Showers tomorrow! With a high of 12 C and a low of 3 C.
プログラミング出来るようになってしまったら競プロやるしか無い(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
冥ミラーあたりってマジ
それやろうと思ってるんやけどプロテインなに買ったらええん(´･_･`)
ぬおおええ値段するなあ(´･_･`)(´･_･`)
ビーレジェンドはどうなん(´･_･`)(´･_･`)
なあるほど(´･_･`)
はいおつ
ハードの話ｚ
せやろ
でハードしたっていうツイートがあった
今は発狂皆伝了解電
たぶんほとんどハード出来るし全エクはだ
まくおだ
それはヤバイ…
買って増量するか〜
今週は日曜の21時(´･_･`)
大嘘で土曜の21時だった(´･_･`)
おもろすぎ
沸かしたら塩素飛ぶからましになる(´･_･`)
二股マジ？
マトロイドわかりません！
こんな曲あったっけ(´･_･`)
ラボきたけど1ミリも進まん
うひょ〜
NEologdていう辞書「佳村はるか」とか「るるきゃん」とか入ってて凄い
SAYBAYもやりたいでしょ
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
わがままいわないで！(´･_･`)
おーよちよちエクハしましょうね〜
体幹を鍛えるぞ
なんですぐうそつくん(´･_･`)
 プロのテイン買うぞ
膝を曲げるぞ
なんでやねん重心下がるからあんていするやろ
はいおつ
まじでさいきんこしいたい
ほんそ〜れ
富山弁かわいくない…
インスタはじめました(^o^)丿
いいましたが…
やってるけど…
必ずやるといえば冬椿
ださ
ゴージャスデリシャスHUYUTUBAKI
ハゲたくないと思います
それはないぞ！
手首皿は手首皿で意識せずに出来るほど簡単じゃない(´･_･`)
手首さらて手のひらのめっちゃ下の方やし意識しないとそのへんでとれなさそう(´･_･`)
スーパーノバするな
ななななんの書類？？？
院のやつ？？？
若干焦った
ぼ～～～～
98ぐらいだして！
ﾎﾞﾛﾝ
今更すぎ
よすよす
なんでｗｗｗ
七号感で会議ある(´･_･`)
それは珍ポ
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
九段+十段の達成率あたった先着ひとりに魔剤
いい線
たぶんそんなにでない(´･_･`)
おもすろい
うますぎ
どっちかにして！
明日受けに行くね
かいでんのでかいでんぶ
おる
面白いことを言いました。
素数じゃん
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「キラメキ・プロテイン・アナザー」！　テインを更新する能力！　セリフ「は～歯医者予約した(´･_･`)ッ！　は～歯医者予約した(´･_･`)ッ！」 
おる
おる
今日会議があってそれは間違いなく行かないといけないんですよ笑💦
おる
えぇ〜〜〜〜〜〜(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
んん 
きびちい～💦
すきやきくってむてきになった
でぶぉ
かてへん
やっぱりトールハンマ
それうますぎ
ゆっくり押したら落ちますが……
えくはおち
やくまん
笑
みず！
おいおいおい今日泊まらせて
まんじ？
プログラムを学習するな
でもぼくはプログラム学習してほしい
おらおらおらおら(知性オーラ)
すき
双六君も競プロやろ笑
みそらーめんくいたい
あがにゃもやろ
双六ハウスで教習会したい
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
わかるけど勝負してる感あって面白くない？
まじでやろ
ねえ
いま双六ハウスチャート君もおるん？(´･_･`)
なにさーくるですか！？
チャート君も興味あるんやったら教えに行こうかな(´･_･`)……
👀……ハローワールドできたらとける問題もあるんよね(´･_･`)💦
ぜんしろさせて
あるよ
まじ(´･_･`)💦
アナル
レッドコーダーなれる
やり方教えて😭
串家来て初っ端店員と間違えてスーツのお兄さんに声掛けてんのほんまに笑ったからwwww
PlayBiyon:AYYg7AFSLwSRn9hIvwWJZyaMA9XtjlRB7qvYI7AwEqs=
明日の大会ためしにやってみてほしい💦でもその前にちょっと講習したいよね💦
教えてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
結局そうなの！？
わからへゆ
C言語はプログラミング界の弐寺おもろい
ありがたい🙇💦💦
プログラミング経験ゼロならそれがいいとおもう！
DDR……？
ノリケンでノリノリ！！！！！
ええ！！！！？
AM Showers tomorrow! With a high of 5 C and a low of -1 C.
まいなすまじ？？？？
 うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
してるんですか？
さの
キャッスルは2杯で2000えん
ムーンウォーク安いし5時ぐらいまでやってる
はよこい
おつまく
マジ？？？
マジ？？？？
ムーンウォークちょっと遠い……
好きなゆっけ
は？
あの
ﾌﾟｼｭｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩｩ(危険牌をきるおと)
勢いよく牌を切った彼は東京にいってしまった……
東京じゃなくて留年だった
明日あちょ行きたいなぁ
やっぱりじんとにっく
あ▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
わたしがみかん山ほど食べるからみかん箱買いされてた
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･(´･_(´･_･(´･_･`)`)･`(´･_･(´･_･`)`))_･`)
飛行機のなかでAtCoderまじ？
なに！！！！！！！(-"-)💢💢💢💢
いいなあ……
たまにくるこれなんなの(´･_･`)
放置プレい:D
うんち:D
おはろ
戦略的にどね！
どっちなんこれｗ
なんだんなんｗｗｗ
お前は誰だ
大陸上陸平本陸！Yeah！
いいよ
18切符で来い
ξ*'ヮ')ζ＜梅ラキラリ💖✨ずぅっと梅ラなうw😘梅ラ🏢で輝く光🌟梅ラキラリ✨💖もっとMORE♡っと❗️私を私と梅ラなうw💗うっうー！！梅ラキラリ🌟きっとキュンっ💓と！鏡を見れば超梅ラなうw💗梅ラキラリ🌟ぐぅっ😊とぎゅぅっ😆と私は私が梅ラなうw💗💖
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
進捗無いけどあちょいく:D
段位受けよ
かわいい
パクったやつおぼえとけよ
んんｎ
なあ
ねえ
ラブ
ラブ
十段とるぞ
あちょおる？？
:D
いうた
いうた
戦略的研究😭
ノリケンでノリノリ！💃w
う～～～ん決めてないですけど9時からコンテストあるのでそれまでにかえっります(´･_･`)
呉羽ダンエボ交流会なう
50かいもやってるのすごい
1回ニット着ちゃうと暖かすぎてニットいがいきれなくなる
うおお！
それエラー吐くでw
多分同じです……円使ったことないですけど……
あちょやない
おるおるおるおる
今手がドライアイス😭……
溶かすためにドライアイスドライアイスレボリューションなう
ちょっと待って～💦
おれも
投稿多すぎてうるさいです
ないてる
おれも卑弥呼ハードしたいです
起床せよ
起きてたｗｗｗ
12やろうや
こみすぎわかり段位でもいいよ
混みすぎて全裸になりそう
いうたで
行ってええの？
ほんまか？
でぶなう
きらい
うーん……
つぎだからはよきて
🎉✨😆✨🎊
あちょ最近知らん人めっちゃ多いから儲かってそうでよし
まだだいじぶ
ど！
こ！
が！
fxxkin' YKMAKU!
まじ？？？？
クソ混んでるのにしぬほど携帯みてるオタクはダメなオタク！
😭
おたくだ
8時間乗り継ぎなう(^o^)/
きつすぎる
💦
あんまり大っぴらに言うとよろしくないことをするべきではありません。
パクツイやめてもらえますか？
ぼくボルテできない(寺もできない)
いいました
あーあ
愛媛の方からライバルされてたけどフォロワーの方ですか？💦
ほんまに埋まらん😭
いうたで
なるほど
段位チャレンジ！
九段98%(´･_･`)…… 
まくおーっ
おらん！
いいぞ！！！！！
あちょさむい🌁⛄🌁
君はほとんど黄ばまないでしょ(´⊙‸⊙｀)
具材あんの？
十段97%(´･_･`)…… 
うふふ
めしくった？
なるほど
AtCoderやる
無事シノバズフォルダ全白☺
おーんごめん……かえてしもた……
きょうのAtCoderやるぞ
くじ！
 暇だったらAtCoderやてみて💦
天才ですか？
やだ……////
さんまんえんになります
すき
まじ
１おくえん
TLEだけどこれCだったら通る気がする…
は〜無理(´･_･`)
はあ
E問題どうやるんすか(´･_･`)
うおお
どうでした(´･_･`)
Eどうやるの(´･_･`)
なるほど
そうだよ(´･_･`)
ABCは1200までしか上がらないから(´･_･`)
なんの話ですか？
あがった！ 
水色ネになった
ふれすこがちかい！
ぼくもいっていい？？？？？？？
だいこくやたかい！
天才か？
かずおた一緒に買いに行く？
紙皿でなんとかなるの！？
かずおた生きてるのか
MENDES
かずおた寝てるんか
さいなら～💦 (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
 フレスコあとなんふん？？(´･_･`)
ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
むかってる〜〜〜
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！
買い物始めててね(´･_･`)……
🍲たべた
正解者ひとりもおらんかった笑
おきる→ふろ→ふとん→死
くちゃらーを刑事罰化してくれ
鬼のように吸われるといえばシヴィライゼーション
ゲームはそのひじゃないよ
そういえばSACO全然やってない
すてぃーむで過去作がほぼただになってたりする
SACちまちまやってる
はいおはよう
ねえねえねえ
白川今出川のコーヒー豆やさんてどのへん？(´･_･`)……
うおお見た目めちゃめちゃ高そう(´･_･`)……
めためた普通の値段でかえた！あひなすれれれ！
あやしおすえ 
naniga!
douzo
量り売りじゃないやつもあった:D
なんか体調わるいし明日からがんばる:D
ちなみに情報も来ないよ(´･_･`)
やっぱコーヒーうまい(´･_･`)
卒論出したら卒業ってマジ？
うおおおおおおおおおおおおいろんなのあったし今度からも使う(´･_･`)
就活にFacebookってマジ？
採用よろｗ
どっかの野球選手みたい
MRITやっぱり無限に眠くなる
DJ.YU* ☆12ハード参考表(未難23) 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ラブ・ラブ・ラキラリ」！　ニットを仕事する能力！　セリフ「やっぱりじんとにっくッ！　やっぱりじんとにっくッ！」 
デラほどやったら上手くなる人類皆平等ゲームない
すぐ体調壊すのガリガリなのが原因な気がしてきたからプロテインぽちったしちゃんと筋トレするぞ
なんかボルテしてると君音ゲー上手だねって下心見え見えで話しかけてくる人なんなの？もう彼氏いるし、やめてほしいんだけド…
それは受かる！
エクハですか？
えっやばいwwwwwwwwwおめです！！！！
はつにおめ！
ばんめしくうときよんで
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ぶ
うおお('_')💪うおお('_')💪うおお('_')💪うおお('_')💪うおお('_')💪うおお('_')💪
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
はい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
どうぞ(´･_･`)
ぼくはSublimeつかってます(´･_･`)
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なんでかというとatomより安定してて起動とか置換とか高速だから(´･_･`)
eede
らいんでおくって！
研究室にオーディオインターフェースを持ち込むおたく
うううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう！
うまそうだが
list("chahan")
こういうことは知ってる人に聞くのが一番早いよね(´･_･`)
かわりにBMS教えて(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
おたくか？
たぁしかに
ウェイウェイしてる大学生風になってる…
なに！？
だばばん
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお(ﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞ
ｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ
知性が溢れてしまった
またそうやって
おいいおい
股を開いても単位は出ません…
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！
あがにゃ
みくは彼氏いるからのやつ？？？
悲しいニャン…ｚ
うゆぽむいとか
みくは自分を曲げないけど俺は曲げっぱなしWWO
俺のZワザで惚れさせてやるよ…
おかしくないダンス💃
あったかそう
■■ ■■スゲー、Twitterって本名打つと伏字になる！
本名ながない？
かっけ～～～
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ハード・エピトゥリカ・オタク」！　ライバルを錯乱する能力！　セリフ「は〜無理(´･_･`)ッ！　は〜無理(´･_･`)ッ！」 
やってられへんわ
( ⊃)`-´(⊂ )
ばおわ
あん！？
できそう
ありです！
ありにゃん(´,,•ω•,,)
がんなえ (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
つくれ
アルゴリズム考えられたらできるよ(´,,•ω•,,)♡
繋がった…
コールの抽選落ちが原因だそうです(´･_･`)
一番かんたんなのは全通り試すこと:D
きたくまん
腹筋腕立てBMS
10*10ぐらいならうごくぞ！
ですね～～～～灼熱以外全白ですね(´･_･`)
クソ適当に筋トレしたのでプロテイン飲んだけどこんなんでいいんですかね…
腹筋と腕立て50回ずつ(´･_･`)
ぶっちゃけ体重増えたらなんでもいい…(´･_･`)
そのセットほしい！！！！！！
なるほど
うおおおおおおおおグビグビグビグビグビグビグビグビグビグビグビグビ
就活！
まともな就活したくないから…
せっとで２０００えんぐらい(´･_･`)
まじなん
京大医学部無限にモテそう
筋トレ後のむのは常識でしょ
アスペ
マジ？いうとくわ
そうそう(´･_･`)金大の医学部
猛反省せよ！！！！！！
オタクのどうでもいいツイートを自動でミュートする機能欲しい
うわ～～なにも流れなくなってしまった
ブロック
クソリプ来すぎ
終えてる
背筋ちゃんとした器具がないとチンチン痛い…
おいそれ…
照れる
骨がいたいやろ！？
あげたらチンチンいたくなりそう
Twitterでどうでも良くないツイート流れてきたら不快になる気がする…
copulaのサントラ化して
足上げたらチンチン落ちてきそう
BMSしてプロテイン飲んだら指だけ500円玉みたいにならないかな
できなくはなさそうだけど地力と物量耐性が圧倒的に足りない……
15日夜東京行くかもしれん
いうたけど
みりあも馬鹿でかい魚つるー
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)((´･_･`)((´･_･`)´(´･_･`)･_(´･_･`)･((´･_･`)´(´･_･`)･_･`)`(´(´(´･_･`)･_･`(´･_･`))･_･`))((´･_･`)´･_･`)(´･_･`)´･_･(´･(´･_･`)_
あほか？
卒業おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
みんななんで判定あんな上になるんだろWWO
WWO
－0.5ぐらいにしないとSLOW祭りになる
地元の弐寺画面やばすぎて－1.2ぐらいになってしまう
会津時間か？
水星金星地球火星木星会津若松土星天王星海王星
いいねええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
FUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
そろそろ装備してガッツリDDRやりに行きたい
雨やんでくれないと何もできん
どうして寝てしまうんですか？悲しいです…
よしよし
はい
ちがうのｗｗｗｗ
そこからｗｗｗｗｗ
星の器(★1)繋がった！！！！わいわい 
のぞ何がのこてるの(´･_･`)
えへ
えへ
これはうまい
いけるわけｗｗｗ
きざんでいこうな
いいねをしろ
😭……
計算量nの2乗になってるからとおらない！
天気予報みて
弐寺全白を目指すブログ- ★1星の器FC: ★1 星の器 ふるこん！ 十段取りたてのころ物量に慣れるのにこの曲がいいよっていうことでやってみて、なんもみえませ～～んだったのをよく… 
コード見せて！計算量がO(n^2)になってるとおもう！
安いカフェインと言えば無水カフェイン錠
ぱっとみ計算量O(L×m)だから通らなさそう(´･_･`)💦
はい (@ ハイライト 百万遍店 in 京都市, 京都府) 
僕のコードも計算量m*mだったからなんで通ったのか謎だった…
ﾓｹﾞﾛﾝﾎﾞｮ･･･
ばけもんか？
運ゲーでなんとかなったらつよそう(´･_･`)
U1のなんとかで5年掛かりそう
そりそりそり
pythonの**が遅いの知らなかった
💦
ほんまかよ〜〜〜〜〜〜
教授12じぐらいまで大学いてヤバイな〜っておもった
わしの方が皿絡み埋まってるからわしの方がすりすりうまそう
ないけど(-"-)
(-"-)
xpの起動音懐かしすぎる…
まってね
とうろくした〜〜(´･_･`)
次更新するとリコメンドとデータが登録される(´･_･`)
忘れないうちに登録しといて(´･_･`)(´･_･`)
はあやっぱりDVDみつからない (´･_･`)
おれも防具つけてデラやるか
もうすこし楽しい1日を過ごしてほしかった…
キャッチボールしたぁい
10年前の新聞データですが
ははーーん？
ガイジきらい
天才になってしまった…
でたな！
('_')zzz
だいがくなう
えらいぞ
分岐限定法、ぼくが院試で書けなかった単語だ…
うーーーーーーーーーーーん(´･_･`)💦
C++で何をやってるかが大事なのでみてわかるなら別にいあかな～💦か
なんやねんおまえ
トイトイさんあんこうめんほん！
うらさん！！！
入れれないの意味不明ｗｗｗ
なんてエラー出てるの(´･_･`)💦
歯医者に来たけど嫌な音してる……
(´･_･`)💦
/  ／  ．       ．＼ \|                             |\        _______       /
飲みに行くぞ
M1なったら英語で発表しないと行けないんですか…？？？？？？？？？？？
Everyday I pray for you~~~ to the skybecause you are NINJAI wish for you stay here alo~~ne,and I'll be HUYUTSUBAKI〜〜~~~~~~
ぶり。
ゴージャスデリシャス冬椿
10000000000000000回やれ
寝るまでやれ
一生やれ
きいろいしっぽ
無理すぎる…
しゃーなしやでほんま
おれはTOEIC AAランク
留学生と喋るのは英語ですが…
Hello.Can I turn on Air conditioner?Goodby.
でたな
英語喋れませんい。。
まつまつ
すき
すき
星の器はうれしい☺
Air coordinaterなの！？
炎上というの怖すぎる
yara
スライドを作れたのなら当然分かる質問に答えられないこと
後単純に発表に矛盾点あったりするとは？っていわれる
しにたくないね
すき
すき
すし
シリコンスプレーのなんか書いたっけ(´･_･`)
🙌🙌🙌！おめでとうございます！🙌🙌🙌
いいですよ！！！！！！！！！
なんじ〜なんじぐらいになりますかね？💦
おっけです！やりましょう！！
いえ！笑でも麻雀を打てばマブダチです！
あと一人もいますか？？
なるほど！！！！！！！！！！
★1
Macでインサートモードにする方法って無いんですか！？
いまからやる！
もれた
クー(´･_･`)
やだああああああああああああああああああああ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
いうた
銃弾おめ
それはうまい
ネボで寝るやつやってシアmた
数学のエキスパートが3ヶ月かけて作成した「世界一難しい数独」 - GIGAZINE ´･_･`)
地力上がったら皿もみえるようになるもん？(´･_･`)
灼熱は別ゲ…(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
おメナス！
ある！
は？・？？？
そんなことなし
というかEIZOのディスプレイが快適すぎる…
これ研究室住むでしょ
またそうやって
明日ひさしぶ～りあちょ行きます
キレタ
ね～～なんで今日アチョなの(´･_･`)
弐寺に恋閃繚乱マジ＞
あしたがよかった
それはげきあつ
こそ筋した
やらんかったらころす
えらし
ぼくさんじすぎ～ろくじぐらいおれる(´･_･`)
こそ寝します
すご～～～～～～～～～～～～～
だれの許可やねん
きがむいたらきて！
タンパク質無限丸
さゔぁすマズイらしい
何言う天然！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
いうた
あかん寝る前にみかんはほんまにあかん 30分に1かい64☆\☆＊(・|
すぐうそつくやん
だばだば～
風呂で副露
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 5 C and a low of -1 C.
皆伝
とやまにもある
いうた
信号機は縦
↖チェーン取替所
これはなんやねん
雪吊り
おい！
oioiOIoi!
こらｋろあｋろあｋろあ！
やめんか！！！
uyuoiopiopip!
ちきちき
ちきちき
なめてる
ええで
なりません
それはそう
ぜったいしてないでしょ
C言語出来るなら必要十分です競プロはプログラミング能力2の次でアルゴリズム力があれば無双できます
そのための競プロですが…
いいえ
ラブ
エゴサ役に立ってない…(´･_･`)
エゴサ妨害多すぎ！
それぇ(´･_･`)(´･_･`)
ビートマニアしたいよぉオンオンオン魚本オンオンオン魚んオノンのんオノン
加点～
おしえますよ(´･_･`)
ひ～～(´･_･`)
ぼくはまだやってることおもろいと思ってるんですけどおもろくないことやらないといけないのきつそう(´･_･`)
まだ１００くれいってないの！？
(´　･　　　　_　　･　`)
(´･･`)
(´･_           　  　　･`)マジ？
クリスマスにそなえて服を編むぞ
あみあみあみあみあみあみあみあ
ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌
完全に価値のタイミングでふとん入った
とめて
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)((´･_･`)((´･_･`)´･_(´･_･`)･`)´･_･`(´(´･_･(´･_･`)`)(´･(´･_･`)_･`)･_･`))
n度寝した……
す ご ろ くの4文字をrandomに表示してすごろくがでたら修了するの
うおおおおおおおおおおおおおおおおお
用事終わったら幾万
ｈ？？なになにNZMとか解禁できるようになったの！？？
駅猫買ったらBUZZなくなったけど
あちょいくー (@ 京都大学 総合研究12号館 in 京都市左京区, 京都府) 
しき
ころす
あちょなう
温暖化 (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
NZM一生解禁で気品(´･_･`)💦
でた！！！！ 
よゆうで！
10 AA EXH11 AA フルコン11 AA EXHでエクストラ穴でました(´･_･`)
いうた
ふぇるさん～～遅くなって申し訳ないのですが忘年会参加でもいいでしょうか～💦
ちゃーとくんうまい
スチニーハードできません
 mosaic抜きました
mosaic4000点
かいでん
新オプションダーティランダム
抜いてええのｗｗｗ
ドグマパンチ！
12時ぐらいまで予定あるけどいいん(´･_･`)💦
は？
のぞみ～ 
助けてすごえもん〜
研究室に戻るべきです
のこった！よっ…わわっ… お、押し出し…って、うわーっ（ドテーン）！うーん、負けちゃったよ。これで君の戦歴は1勝5000兆敗だね。次はもっと鍛えてくるよ。
まよった
AM Rain/Snow tomorrow! With a high of 3 C and a low of -3 C.
1123114だった(´･_･`)💦
しゃぶしゃぶ食いてえ
正の整数を2進数になおすやつ(´･_･`)
ぼくの高校じゃないですか
ﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟﾎﾟ
そうだよ
おかしいですね…いつでも白くできますが…
承知した
う、うおおおおおおお（研究室PCだからコピペがない）
これすき
がちわれひけ
おらおらおらおら (@ キラメキJAPAN in Kyoto, 京都府 w/ ) 
シャンパン
なに！？
何も進みませ〜ん
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
(´･_･`)…
は〜〜〜ん
buri screw
なんんあなｎ
つかない
めっちゃ爆発してらっしゃる方にフォローされた
わるいやつだ
あんまり爆破しちゃだめだよ
はいってますが…
冬椿というタイトルですが…
へた
そんなことある！！？？
MacProはええええええええ〜〜〜
研究進まないけど蟻本めっちゃ進んでる
東大と京大だと東大のほうが音ゲーうまいやん
え？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？(´･_･`)
かめりあななひらの「東北〜東北〜東北〜」に聞こえるやつなんて曲だっけ…
皆伝取って一瞬で3y3sハードするな(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
ACは先にハードしたい…
月燈籠  さんから東北〜東北〜東北〜
MacBookまちどおしい〜☺
スイパラのパスタうまくない？
えーきよりうまい
5000兆はほぼゼロ
ほぼゆうてるやん
寒すぎる🌁⛄🌁
まんしま
南極なう
他の学部の様子を見た感じ、情報学科ホワイトすぎる気がしてきた
ゆにおんファインドつりー？かな？？？
ねるねる詐欺
みのーけんはぶらっく(´･_･`)💦
よわすぎる…
やっぱり木構造なんざ使わんくてもできるわ～会ったとき聞いてくれたら教えるし(´･_･`)
プログラミングコンテストで賞金欲しすぎ
今から3時間だけ寝たいな～
プロテインうま
売ろうとする気が全然無いし今売ってるPSVR人柱向けナノではないかという気がしてきた
胸を張って違うといえますか！？
いいましたね
う～んちょっとだけ行くのはありかも……
ほぼのるやんけ！
🎲凹
いうた
はあ
マジ？？？
ハイパーならしてるよ分かりました
ないよ笑
ないけど💢
(-"-)
うおおバイトいく～
😭
おたく
ぶちころすごろく(っ'-')╮ =͟͟͞͞🔪🔪🔪🔪🔪('_')💦💦💦💦💦
おれんちじゃん
わかった！('_')✨
きょう20時から双六ハウスでAtCoderやる会開いて
オンオンオユオンオンオンオンオンオンオンオン！！！！！！！
ユ
ほぼ同じ
やるなら行こっかな～というきもち
双六ハウス無限遠にあるのキツイ
よくみて！？
よく見たけどやっぱり無限遠にある…
jumanppをつかったほうがよさそう
なんか教えて欲しいとか無いんやったら大学でAtcoderやろうかと思うんやけどなんかある？(´･_･`)
どうされました！？
ありますけど今使ってないです(´･_･`)
atomoのscriptですかね？(´･_･`)あれは標準入力に対応していないのでinput()も使えません(´･_･`)ターミナルで動かしましょう…
コーヒーうま
(^o^;)
ちん (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
とりあえず参加登録した
5個以外通るっていう一番わからん奴やめて(´･_･`)
3かんです…
D問題ももうちょいだった〜
最初の？(´･_･`)
はい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
流石にめんどくさいｗｗｗ
明日のARC始まる前とか
Skypeでおしえてもいいけど
Cまでなら(´･_･`)
双六ハウス無限遠だから聞きに来てほしい…
こういうときどうしたらいいの 
まって〜もうちょいでD通る
Dあきらめた(^o^)丿
Cはじつはかんたん(´･_･`)
C!
あ〜なるほど(´･_･`)
ｃかんがえてなし？
配列の名前DPだけど全然動的計画法つかってないからね(´･_･`)
なんで上からなん(´･_･`)
めんどくさいからスカイップでいい？？(´･_･`)
じゃああした(´･_･`)
双六ヤクザ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
寝んかい(´･_･`)
The dirty of loudness
【急募】１０億円をお受け取りください現在、本気で遺産を相続したいと思って いる人に１０億円の財産を分配するという 夢のようなプロジェクトが開催されてます。 ※早い者勝ちです ▼詳細はクリック▼ 
100000000000000000書い
ごめん💦
Zirkfied
GAIA正規
そういうことか…感動した…
NORMALだ
人のIDであそんでは行けません
reiwrreiwurreiwcurreiw@ bcurreiw
わかんねえｗ
6点
凡人は寝る
くわしい
お〜ん(´･_･`)
いうた
(´･_･`)オォォォン！！！！！！！！！！！！！！
今実装したいアイデアがあるのでこれだけはやりたいんですよね😥
んひ〜
昨日の分を還元せなあかんので飯行こうな☺
うどォォン
まじ？かずおたエクはできそう
流石に盛りました
それは嬉しいけどめっちゃ当たり引いてそう
代名詞じゃないのか
競プロまだほんのすこししか勉強してないしそんなやってないけど実装ほんま早くなった気がする
ググったけどたしかに出てこない。。。
　さ　す　が　ま　く　お
さ　す　が　ま　く　お
2バイト文字1文字だから1文字
おもろくない？
おもろくない！？
すいませんでした…さのなら…
さ　す　が　ま　く　お
なあ！7号館にビートマニアおいてくれ！おおい！たのむ！！7号館にビートマニアおいて！！お願い！！！7号館に！！！ビートマニア！！！！
来ると思ったな〜
はろー
まんまってなに
やっぱそうなの？順番おかしくない？？
込めたいてからめしくうやん(´･_･`)
これすき
納得丸出港〜
結構です
皆伝何回受かってもガチ泣きする自信ある
は？
どないなっとんねん
言っとくけどめちゃめちゃしてる
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
なんか忘れてる気がするけど何かわからない…
せやせやそんでもって5000兆円もらう約束や
そっか〜みんなにはわからないもんな〜
12月トップ率.40ぐらいある気がする
おらん
税金で旅行行きたすぎる
メンション荒らされたら起こるくせに人のメンションは荒らすんですか？？
ふゆつばき
もうだめだ〜
めし〜〜〜
え〜
じゃあもうクソリプおくりません
なんなん！！！
なに
/  ／  ．       ．＼ \|                             |\        _______       /
つよ
天空の最初なうｗ
ﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲ当たり引いた…
どらっぐ？
PK.
🍚を入れろ
じゃあ🍎…
🍳🍚
🍖
ゴッドファーザーもビールの名前とは思えん
 きょーハウスの定員大丈夫ですか？ぼくも行けたらいいなあと思ってるんですが
今日で青ネになりたい
天才双六
1問しかできなかった…
Eまで理解はしたけど解ける気がしなぁい
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 12 C and a low of 4 C.
いいねして
頭の筋トレしたのでプロテインのんだ
1問しか解けなかったのに伸びた(´･_･`) 
なにもんや！！！
あれれ！？
なんかフォローされた気がした(´･_･`)
されてなかったっけ？！？！？？
水素水めっちゃ引きずるのおもろい
競プロ2回生のときぐらいに始めとけば今頃税金で海外行けたかもしれないのかな
ないな～
まくおはうす競プロ部活動せな
マジで地頭勝負な所あるからな～～～…
そういうこと(´･_･`)…(じアタまなし
おちついて
すぐ切れる音ゲーマーいや
熱湯がいいぞい
さすめるぞ
すし……
すし……
入院です。
年末年始遊ぶぞ
てか実家変えるん
わかったどうせゲーセンいくやろしいこや
ゆた💦
それはあつすぎ28まで金沢おるかも
12にきまってるやん
そろそろいくというだけ
ばおわ～～
はよこい！
ありなす
いまから一乗寺でなんか食えるものないんか
めっちゃ池田屋行きたいけどチキる
ちきった (@ あんびしゃす花 in 京都市, 京都府) 
しまってるのでは
おぉん……
しまてゆ
おえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
いうたで
アタったら吐くやろ
かいでん
集合被覆問題
は？吐かんかったら死ぬけどあほなん
ほんま？
細菌くっても吐かないんですか……
おえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
うまかった
八段でわろた
池田屋で当たる呪いかけた
あしすと笑
きらい
😭💦
だんぼうのせつやく (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
麻雀勉強しよ
2回やればいいのでは……
麻雀を勉強してほしかったからですが……
いうたで
あたれ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜＾
いいえ
あれ！？なぜかガン無視してた…大学1回生です(´･_･`)（その時はLISPしかさわってない）
えっち〜
最近は胃袋でどうこうならんけど
大学1回とかちゃうん
音ゲーかどうか怪しい
音ゲーやったことない
お疲れ様です(´･_･`)
😭😭😭
でたなパフェ
どこ？！
マジ？？
ていうかビーストおわるけど
え〜
なんで！
めっつあらぶらぶしてる
にゃ〜ん
多すぎてきつい
どしたん(´・ω・`)？大丈夫か〜？(´・ω・`)俺でどしたん良ければ話どしたん聞くぞ(´・ω・`)？どしたん(´・ω・`)？大どしたん丈夫か〜？(´・ω・`)俺でどしたん？良ければどしたん？話聞くどしたんぞ(´・ω・`)？どしどしたんたん(´・ω・`)？大丈どしたん夫かどしたん
(´･_･…
いうた
はいおつ
社員が光った〜ｼｬｲﾝｼｬｲﾝｼｬｲﾝ
ふ〜
寝リをシマツェン
30ふんねたい
はあ
おきれるかあやしい
いうたで
はあ
😭💦
ｧﾊｧﾝ
おしまいだ～～🙌
空を飛びたい
は？
ゲﾞ ーﾞ セﾞ ンﾞ イﾞ ギﾞ ダﾞ イﾞ
きらい
✋😖✋✋😵✋✋😖✋✋😵✋✋😖✋✋😵✋✋😖✋
それ未難なんだけど
ずるい
出禁です
僕に圧倒的筋肉があればな〜
陰謀カー埋めたらできん
出禁音頭だ〜
出禁
なるほどね
でたトリコン
春から京大！😆😆 でも友達出来るかな…
きも
いうた
え、うますぎ
ぱっとみ楽勝〜ｗｗってやつはやらない！
ガイジマニア
あがれ
最初の方のやつ絶対できるから学ぶことやるのないのにもったいないってこと(´･_･`)
BP100ぐらい出るやつをやろ
プログラミングというかアルゴリズム力は高難易度特攻意味ある！
ぼくがききたい(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
カッコが左右で違うからsyntax error吐きそう
うおおコンパイルできた
しぬのでは！？
(´･_･`)))
これ余裕でぶち抜かれてるよね(´･_･`)
それごみ問題(´･_･`)ぼくも毎回ググる(´･_･`)普通そんなことない気がするからあんまり対策しなくていい気がする(´･_･`)
ぼくこれ何店だっけ…
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
sublimeかatom(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
本〜との〜〜」孤独b〜もし〜〜らない〜〜〜〜
苦しすぎる
うおお
王将の選曲を許すな
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 13 C and a low of 7 C.
世界的ギタリストにフォローされた
オトカミュージック『Pink Rose』  さんからPinkRose謎リミックスされてた
Pink Rose (Full Version)  さんからナ💐カ🌼ナ🌺イ🌻デ 🌹( ；🌸；)🌺本当の孤独も知らない ( ；🌺；)🌸まだ淡い花びら🌸に ( ；🌼；)🌷涙の粒( ；🌹；)🌹抱えたまま( ；🌷；)🌻🌺🌸
💦
ねぇ知ってる？よくビートマニアをしている男の人を見ぬくには、爪の長さを見ればいいんだよ。ビートマニアする時爪が伸びているとビートマニアを痛めてしまうから、爪が伸びてる男は最近ビートマニアしてないよ。
三条にHUB復活したの？？
アツい🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺
立地めっちまええやんけ！🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺
無限に行く🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺
🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺
HUBやすいけど変な🍺おいてないので🍺じゃない気分のときにいい
ころす
前回2時間ぐらいでスライドつくって痛い目にあったので今回は4時間もかけた☺
いきたい 
マジ？？？あつすぎる
教授がねててたすかったかんある
23は北陸行く(´･_･`)
おもろい(´･_･`)
留学生てやっぱ凄い
明日の晩！
今日忘年会だから終わったら飲んでええめw
打ち納めしたくない？？？
🀄🀄🀄
あほ
8時ぐらいに終わりそう
うおおおおおおおおおおお
麻雀うまそう
て言うか冷静に今日忘年会や
逆に麻雀しないんですか！？
でたーっ
ガーン…
A.音ゲーマー
わかりました
した
他のB4の発表をガチ寝することで体力回復してしまった…
面子足りてますか？(ﾁﾗｯ)
えっそのあと打つのかと思ってました……
今日ほしがよくみえる
 c h a h a n
もし打つなら呼んでください！
Rain tomorrow! With a high of 15 C and a low of 7 C.
AKGのええヘッドホンちょっと聞かせてもらったけど分解感すごかった
あと3日でイブ🎄⁉️⁉️やばい😨💦恋人いない‼️あかん😂ところで私には今スキな人💓（実はフォロワーさん🙈💗）がいるんだけど..その人と2人💑だけ💕💕でクリスマス過ごせたら最高✨だよね😊❤️DMとかで告白💌されたらすぐおっけい🙆🙌しちゃうのに❤️はやく迎えに来て〜私のサンタさん🎅💖
いけぶくろなう
研究室の忘年会から帰ってくる途中に体重計を拾ったので増量計画が捗る
ゆずぶろてしみない？ヒリヒリして全身爆発する
あちょいこっかな〜という気分
今しかねえ 
ずるい
情報学研究科の偉大な先輩のホームページ
ないんたんでぐぐって
糸魚川なう
HADES
カラフルクッキー
🀄🀄🀄
眠すぎる
今起きた俺はどうしたらいい
まじすか！
ブログ更新しません
ぼうねんかいなるほど
あちょでじりじりするべきです
いま大学です💦
ゼロ頻度問題
いっしょにいこ
(´･_･`)💦
ブラックやん
やって
両方簡単ですが……
は？
ZEDはむずい
あちょいこ
イリーガル
(´･_･`)💦
なるほど
めちゃくちゃ麻雀したい
大学でまーす
寺やりたいけどとりあえず偽物ゲームやる
いま3-2
もうちょい後に行こうかと…
したい
まあせやろな
デラに知らん曲増えてる
眠い…
論文書かなきゃ
Gaiji
( ･_･̥̥̥ )
(´･_･…`)
(´･_･｡`)
ユダ様！？
痴呆ランカー
腕何本ついてるの？
亜人か？
時間止めるか～
1000回ぐらい止めればいけそう
ドルチェ式ずるい
出来るわけ無いやんけ
数学は偏差値2じゃなくて3やった('_')
数学満点です
(～´･_･`)～
アカウントごとだからね(´･_･`)
研究は闇…
:D
ﾔｵﾗｯﾊｲｯﾊｲｯﾊｲｯﾊｲｯﾊｲｯﾊｲｯﾊｲｯﾊｲ
なにが！？X(
どして！？！？
ありがとうございます！！！ありがとうございます！！！ありがとうございます！！！ありがとうございます！！！
かんどうした
oioioioioioi :P
東京OIOI
ABBA
前川さん逆にアンキモとか大丈夫そう
はいおつ
プロだ…
生活がアレで寝れん(´･_･`)
ハリウッド版攻殻機動隊のトレーラー見たらしれっとビートたけし出ててわろた
はやく目だけで人を殺せるようになりたい
１週間やらないと地力落ちるな～(すぐもどるけど)
やっぱり戻らない(´･_･`)💦
それは天才
金沢いきます
いやマジで行くけど
お焦りやすくないやんけ
難でそんなタイミングなのｗｗｗｗ
WWWWWWWWWWｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗWWWWWWWWWWWWWW
卒論がありますが…
そんな時間ほっといても混むやろうし朝やってほしい
潰れるぞそれｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんでデラそんな少ないんや…？？？？？
16-18て学生しかこれんしまあそうなるのか～
敦賀福井金沢人権なし鈍行ルートでいいか～
日本人向けの窓口より英中対応の窓口の方が多いのアカンとおもう
I'm at 京都駅 in 京都市, 京都府 
京都駅のセブンイレブン日本一時給高そう
だばだば！
底辺なので鈍行で帰ります……
やくざ怖すぎ
なんでみれてるの
天才だから気づかなかった
わりとありそうな情報はすぐ信じる……
すぐおこるやん(´･_･`)
.(´-_-`*) ｼｭﾝ…
乗り換えの時にスーツケースを忘れないで！！！！！！
今日大学行かないと留年とか言う文字列をネットに流さないで
めちゃくちゃビビる
🍲🍲がいっててもまだ耐える……
弊研究室はもう行かないといけない日なし！
頑張れ！寝るな！ゲーセンに行くなよ！！大学にいくんだぞ！！！車に気を付けろよ！！大学に行くんだぞ！！！！！
6！
薬ってやばそう
かいじょうするな
.(´-_-`*) ｼｭﾝ…
いいね！‼
アッカーマン関数的アッパーバウンドですが……
69点
#いいねした人を炒める
ﾔｵﾗ 💣ﾊｲｯﾊｲｯﾊｲｯﾊｲｯ(^-^ゞﾊｲｯﾊｲｯﾊｲｯﾊｲｯ(^-^ゞ
勘弁してぇ(まっくはいってる)
ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟
この感覚がbiyontter｡･*･:≡(　ε:)
俺も早く次の段位取りてぇ〜
なす～
2倍ぐらいある
そこそこある気がする！
稚魚wwww
🍖
ゆっけの図
それは……そう！
暇 (@ 福井駅 in 福井市, 福井県) 
ド田舎やんけ！
ハゲ魔神？
ハゲ魔神？
時給5000兆円になります
OKあとは無限に寝てても金沢つく
しんど～～ (@ 金沢駅 in 金沢市, 石川県) 
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
受験料くれ
金沢寒すぎ💢💢
受験料くれなんていう人間にならないようにしような
八段50回ぐらい受けてたくせに……
TOEICの受験料ください
さのならー
(^_^;)
どんなのすか……(´･_･`)💦
冥界！
はちのやつ
入力のフォーマットの写メもらえませんか💦
na1 a2 a3 a4 ...こうですか？(´･_･`)💦
ﾔｵﾗ 💣ﾊｲｯﾊｲｯﾊｲｯﾊｲｯ(^-^ゞﾊｲｯﾊｲｯﾊｲｯﾊｲｯ(^-^ゞ
え、標準入力から入力するときの話でないんですか？(´･_･`)💦
やっぱむずいのか～～
解くだけならソースコードに変数直接書けばいいのでは……？
で、そのフォーマットがna1 a2 a3 a4だったりna1a2a3a4だったりするので分けないといけないんでつ
銀杏
してないの！？
たゃ
そりゃあ(´･_･`)
最初のは2行よめばいいですけどつぎのはえぬぷらいち行読まないとあかんですね
冥界ですか？
まじで
冥界ですか？
あ～んサファリで落ちちゃう
それはｶﾞｲｼﾞではないでしょうか……
はあああああああああああああああああ
問題送ってくれたらパイソンでといておくりますよ～
ええ……僕でも繋げるまじ……？
あー！ありほんのならといてます！
有帆んは確かにフォーマットないですね
私に言われましても…
〜〜〜
japanese
ボウリングのマイシューズ買おうかまやってる
は？？？
マイシューズもってる？
まじ？1480になるクーポンはあるんやけも(´･_･`)💦
あ～～なるひど(´･_･`)💦4回以上絶対いくし買うか～
流石に人生で4回はいくよな……
ぼくもがちりたい
かみ～ｗかいますw
かいまぁぁぁぁぁぁぁす！
それそんなにヤバいのか～～なげる(´･_･`)！
すごい 
ウェイやからおやゆびぬくわ笑
スタッフクソどうでもええ(´･_･`)💦
ボウリングなんかいれんぞくてストライク出せるかゲーやんけ(´･_･`)
ドラムマニア(´･_･`)💦
今日ボウリング七級(´･_･`)💦
わかります💦
おらん
ボウリングにハザードモードほしい
今日のハイゲーム160ぐらいしかない気がする(´･_･`)💦
すき
金沢にある第七ギョーザの店というギョーザやさん
それおもろすぎる
まじ？おもろすぎる
これめっちまうまいで
おれまた第七行くのかｗｗｗ
5000兆年ぶりにみた 
なさそ～～
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 8 C and a low of 1 C.
ボウリングのせいで腕があがらない～
★20水晶ハード落ちるレベルまで地力落ちて泣いてる
まじ
ごめんて
晩御飯案募集します
うおおコロッケ作るのけっこうむずそう
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおレーティング5000兆
寿司！じつは！！
すてきかよ
年収5000兆ぐらいもらえそう
貴族飯 
ぱくり
🍖 
ふふ 
今日はグランドコンテスト
てくび？
やばついに不正するんか
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「レベル・レベル・スタッフクソ」！　ハルトマンを法的定義する能力！　セリフ「(～´･_･`)～ッ！　(～´･_･`)～ッ！」 
2完でした(´･_･`)
テトリスめちゃめちゃ簡単じゃね！？
きつそう(´･_･`)
発狂皆伝でもめざしてるん(´･_･`)
アスペだからA,Bしかやってない…（C考えてみたら30秒ぐらいでわかった)
そんな暇ないけど💦
発狂皆伝にはなりたいけど手首皿は絶対やりたくねえ💦
手首でええんか？ダサいぞ？手首でええんか？ダサいぞ？手首でええんか？ダサいぞ？手首でええんか？ダサいぞ？
うゆぽむ運指を信じろ
ドルチェはランプピカピカ出し凄いフォームだよ
こらこら
はぁ
らぐ
もうちょっととれ
おいおい
おいおい
おいおい
【エゴサ妨害】おいおい【お疲れ様です】
研究ができる金沢のカフェを教えて
おめでとうございます！おめでとうございます！
れっつごー
金沢駅の噴水っぽい時計めっちゃすきやしおうちにほしい
富山帰るタイミング迷い
宝くじチケッとかき集めマン
これほしい 
2017の俺は違うってことを見せてやるよ…
吹き飛ぶ
50000円のまちがいじゃないん(´･_･`)
ピアノ始めるか〜
デレステのアクティブユーザー何人なん
1億人いて俺が1等引かないわけないんだよな
明日どうやっていくん
ちゃ〜りじゃないんか
適当に時間潰すのにオススメな場所教えて
バスケってい
まくおgen
昼飯食えるところがいい〜
う〜〜〜〜〜〜〜〜んとりあえず言って考えるか
5000兆年ぶりにゲーセンいくと爆発しそう
I'm at PABLO 金沢もりの里店 
旋律のドグマに抗い未来を描く　　　 ＿|￣|＿＿＿＿（((((|＿＿＿＿＿＿＿|　　　 ◎　◎◎◎◎◎奇跡を君と共に／＼／＼＼　　　＼◎＼　　／彡 ◎＼ ＼￣￣|◎＼ ＼　|￣　　|　◎＼ ＼|　　|　ミ◎＼/|　　|　　　◎ |
そうですが…
明後日東京ってそれまじ？！？！
パソコンわすれたのアホすぎる
お使い募集中です
おい見解.(´-_-`*) ｼｭﾝ…
はゆやすみいく！
す！
着キャンを要求してくる教授マジ？
❁❀✿✾❁❀✿✾❁❀✿✾らいはまる            ごりやたまぞれ                  ケチマップ✨❁❀✿✾❁❀✿✾❁❀✿✾
しかしあなたは発狂皆伝
勝てま線発射～～ONONONONONンア～～～～～～🙌
バスだからひま
そうですが……
や
ゲ
🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ
ー線
❁❀✿✾❁❀ぶりscrew✨❁❀✿✾❁❀
昨日、オスプレイが墜落した現場に行く。米軍がバラバラになった機体の回収作業をしていた。オスプレイのはねが、まだ残っている。バラバラになったものはまだ海底にあるのではないか。墜落現場の上をオスプレイが飛んでいった。機体の回収中で原因究明もされていないのに飛行は異常
今度大阪行ったら遊びたい しかしあなたは発狂皆伝
ボウリング筋がヤバくて寺きつそう
理解力全一
ぶりぶりぶりぶりふりゅーー！！！！
金沢に新しい建物ふえてた
13だけどで黄色多くてわけわからんけなる
リズム難よりチーズナン☺
おばさん！
ガラガラやけどつぶれないんですか (@ タイトーステーション 金沢 in 金沢市, 石川県) 
はよ
ほんまごめん
勉強しろや(^_^;)
(^_^;)
全然みえんくなってるけどビートマニア楽しすぎ😭💦
あちょにいってから論文というのはどうでしょう
でも年末ですよ？(´･_･`)💦
(-"-)！
社畜になりそう
流石に悲しすぎる
ミッドナイト堕天使ふるちん 
いどらとぽぜとSSS☺ 
.即落ちおめ！！！ 
ほんまに皆伝か！？
結局運指どうしたの
パクパクパクパクパクパクパクパクパクパク
だめ
プエプエプエプエプエプエプエプエプエプエプエルトリコ
まだ？
I'm at 第7ギョーザの店 in 金沢市, 石川県 w/ 
うまいで☺
こいよ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「タイトーステーション・フォーマット・ストライク」！　ピアノを完成する能力！　セリフ「🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘッ！　🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘ🍟ﾃｨﾛﾘッ！」 
んま
これみっかまえの
医学部二人とギョーザ食う
 またいこ
会津湾にしずめる
滝はえるｗｗｗ
まあ凡人には生やせないわな
喜びでゲーセン一周する人見てみたい
正座せよ
(^_^;)
🍣三  🚓三
なパ
なパ
shuriken全然スコアでえへん(´･_･`)
ばおわ
ありです〜〜
ガイジゲームどのへんがそれたらしめてるん
Rain tomorrow! With a high of 11 C and a low of -1 C.
このアイコンけいたいでかいたやつ
ぷ
帰ったら洗濯
学生団体代表/20歳で大学を中退し起業/よくカフェで作業してます/TOEIC960点/社会に縛られない生活を目指すみたいな服装してえ
金沢なう
そういうこと
釜していきましょう(´･_･`)
酸辣湯面をつくりました 
3月末で大学辞めることにした
ラーメン皆伝
辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣辣
うまかった☺
ヒゲドライバー
4回後期に授業があるバグマジ？
ま？？
ラーメン屋開く
卒業なしだと確かにダメそう…
さんらーたんめん！
November
そんなんあったね😤
オォン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
リプ先間違えてますよ
おい見解💦
必修は怖すぎる……
はは？？？
I'm at PABLO 金沢もりの里店 
難の子と言ってるの
500000000000000000年前に解禁してる
勝てません
ちょっと!!!コレぅちのツィートなんゃヶど?ナニぱくってんの??意味ゎヵんなぃんだヶど!!許可とってなぃのにこーゅーことしてぃぃゎヶ??????まぢぁりぇなぃんだヶど!!!!!!!!まぢ、訴ぇるから覚悟しとぃてょ。ぅち怒らせたらタダで済むと思わなぃ方がぃ
うおおおおおおすごすぎ！！！！おめでとうございます！！弐寺始めたての頃から知ってるだけにうれしすぎる(>_<)
ほんま
旋律のドグマに抗い未来を描く　　　 ＿|￣|＿＿＿＿（((((|＿＿＿＿＿＿＿|　　　 ◎　◎◎◎◎◎奇跡を君と共に／＼／＼＼　　　＼◎＼　　／彡 ◎＼ ＼￣￣|◎＼ ＼　|￣　　|　◎＼ ＼|　　|　ミ◎＼/|　　|　　　◎ |
どおしてそんな
未難ルーレット
I'm at 兼六園 in 金沢市, 石川県 w/ 
はよこい！
ペタペタペタペタペタペタペタペタ
😡
ほんまやのに……
は？
ノマゲついてるけど二度とつかんもん(´･_･`)💦
廃炉にしなければならない
スクリームライフカッコいいけどこれ版権？
助けて～～🆘
. たいぴうまｗｗｗ 
歩子ポンポンえくは！ 
ありがとうございます
わんわんウォーカー🚶 
これと津軽雪
新御堂筋混みすぎ(◞‸◟)
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
芸能人格付けチェックで出して★あ
 このひと→
ははーん？
I'm at 金沢大学 宝町キャンパス 第2講義室 in 金沢市, 石川県 
医学部のコスプレしてる
金大の医学部生です
Ryuの龍の方のアルバムほしい
卒論かきます
ない！
でたな！
うおお 
わろた笑なんでやねん(^_^;)
でたろく！
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
半時計回りに支払って、0点きったところのひとがとびしょう！
情報にてんがくした！
実家帰ってみたら妹の絵うますぎて引いてる
シェイク シェイク 虫が豚の味　
どおして
展覧会的なのに出さないか本人に聞かんとあかんしちょっと待って(´･_･`)💦
え！それは！！！うらやましい！！！！！！！！！
ギタリストだもん
20000で上位報酬貰えるせいで上位のボーダーが20000越えるのやめろ！
(´･_･`)？？？？？？？
今度聞かせてくれ～～～～🙌
鍵盤ニストは？？？
36000円出すな～～
それはそう！！！！！
九段だ！！！
ギタリストならなれる
今年最後のばおつ☺
ボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコ
ぱくった
まじ？
いましばす？
卒論のページ数
おふろ最高か！？
目次書くか～～
もちぜんぶで25ページぷらまいじゅっぱー
溜めるやつ😡
☺
先輩の卒論読んでるけど先輩の卒論どこにおいてあるんま
あほか！？！？！？
5000兆コアGPU
買えったら見てみます(´,,•ω•,,)
かてません総合病院
かてません
ディズニー行くやろそれ(´･_･`)💦
リンクがなくてググってもでなくて研究室のサーバーにもない方のは諦めるしかないんですかね(´･_･`)💦
いま200くれちょい
さ～👼
かうべき
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
中指昨日全部とvia芸
こういうの
Fin.ってやつ
この感覚がbiyontter｡･*･:≡(　ε:)
びよーんびよーーん≡(　ε:)≡(　ε:) (2回目) #びよーん
.　┌─┐ 　　 │か│　 │い│　 │で│　 │ん│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯｯｯｯｯｯ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
┏┻┓┃　┃┃モ┃┃ザ┃┃イ┃┃ク┃┃が┃┃鳥┃┃出┃┃ま┃┃す┃┃よ┃┃う┃┃に┃┃　┃┗━┛
ついーとめにゅー
それはそう！！！！
出禁にはできんwwwwwwwwwwwww
うるせえ
けせる
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 3 C and a low of -4 C.
この感覚がbiyontter｡･*･:≡('_')
まじ！？
どして！？
おもろい(´･_･`)💦
これを機に全白しよ
やば灼熱の練習はじめよ
しゃくねついがいしろいやんけ！
(^_^;)
おたく！
埋まったからほぼ解禁した
DPパラレボ鬼……
おうちでソウルイーターノット発見した
寝ておきるやつやるか～
steamの激安情報お待ちしています
せっていできふ
From : Steam で 80% オフ:This War of Mine 
PCは5まんえん(´･_･`)
わいわい
面白くなさそう
そり……
さいげです
バンナ無から権利かってる
≡(　ε:)＜ 24Expか...ザコめ...
≡(　ε:)＜ 25Expか...おおっ(*‘ω‘ *)
いまどきグラボなくてもCPUにグラフィック機能ついてる
かわいそう……
必須スペックみて😭💦
ふるそう
西洋史マニアは退学です
代々木そう
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
_( っ`ω、)っ
なんか表紙含めなさそうじゃない？？
餅ｳﾒｴｴｴｴｴｴｴｴ
ああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああ…
ゆっけままボウリング行くぞって言ってる
先輩の見てると目次入れると25ページプラマイ10パー余裕でこえてるんやが
kuisthesis.cls全部いっしょなんか
まじじゃない
NZMくそむずい
いうたで
🚲でいく
らくがきらしい 
なぜかスケートリンクおる (@ 富山スケートセンター in 富山市, 富山県) 
スケートむずすぎんか
スケートできる？？？？
きょうはつ
うまいやん
I'm at ポコ・ア・ポコ in 砺波市, 富山県 
きたく～～ (@ 陸上自衛隊 富山駐屯地 in 砺波市, 富山県) 
サンキューのぱんや
かてませ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ん
マジ？やばないそれ
ねてた
幻の瀧(🍶)
ゆれた？
地震慣れしすぎ(^_^;)
うわ揺れた
1月は春休みではありませんが…
ほんまなんなん
地震や地震や地震や地震や地震や地震や地震や地震や地震や揺れとる揺れとる揺れとる揺れとる死ぬ死ぬーっ！！！！！揺れとる揺れとる死ぬ死ぬ死ぬーーーーーっ 死ー！死死死ーーーーーっ！ヤバヤバヤバヤバヤバうわうわうわ地震やばーーーーーっ！！！！！！
まじで起きない
感情が無くなっていくのが悲しいみたいなやつ
epassに5000兆パセリ入れた
Pree死ぬまでできそう
たのんだ！
実家だとやることないからてきとーにパクりまくゆWWF
富山でやるんだと思って
ころす
2時間だけど💢
WORLD WAKARIMI FOUNDATION
アウトバーンか？
こら
どうやって？？？？
飛行機か
でたな海外
麻雀するぞ
MJもばいるね
やろ
部屋の名前ふぐすまでパスワード僕のIDね
人の顔はほぼ5000兆円で決まる
は
これコンピュータ入れられないのｗｗｗ
フリ素ならもっとましな写真使ってほしい
うおお難も考えてなかった
がーーーん
まくおがひまになったときにしよ
ばおわ～
あ！まくお！ダンダンダン
RTさせろ
はよばおわ
いきます
えっ！俺当たったんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗまじかやったｗｗｗｗｗDM待ってますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
え～
私は面白くないことでも怪我を恐れずに発言するよ
おつぞう
おつぞう
年末だね🙌
おいおい
年末だね🙌🙌
それなに
おれもまわすか
なあ！
イヤホンジャック　♪設置あり♪
パクらずにはいられませんでした……
なるほど
ぶり
はやすぎ
りぷ
こわ、、、！！！
この感覚がbiyontter｡･*･:≡(　ε:)
/  ／  ．       ．＼ \|                             |\        _______       /
！！！！！！！　　　　　　　　 　／＼　　　　　. ∵ .／　 .／|　　 　 _, ,_ﾟ ∴＼／／　　 (ﾉﾟДﾟ)ﾉ　　 |／　　/　　/￣￣￣￣￣￣
💤
😵💤⤵
📖☺💿
コミケだった
これこみけ
📖📖📖💰☺🚶🚶🚶🚶
😌🌃💤
おやすみ〜(＾。＾)ノ
フェス限ひかせてやあああ
退学
土曜日は（どさどさ） ひとりでも来て来て（どさどさ） ファミリーでも来て来て（どさどさ） 土曜リクくん　土曜の市 美味しいラーメンのメニューも　取り揃え どさどさ
めっちゃ昼寝おたく
うますぎる
エクハですが……
それは発狂皆伝
まーじでSSR引かんな
あすぺ！
変なトリル降ってきそう (@ FIKA TIME in 砺波市, 富山県) 
うおお双六さんじゃないっすか～～
C91でなんかグッズ欲しい
カタログ見てないのでなんも分からんからどおしようもないんだけどおすすめある！？あしたかいにいく
まよう
ここ1週間生産してない
なぁるほど(´･_･`)💦
かてへん
すき焼きだ…………
bms更新
あすぺ！？
なるほどね
なにそれ？？
またきえてるの
ごてんて
国民年金高くない？？？？？引いてるけど
あれぇIDかえた！？
オォン……
いなかべんとう？
地力上がりそうなブランデー 
うわあちきあきちあ😭💦
それできたら1048完全固定やん
自分のやりたいやつやればいいと思うよ
そのための手首よね
おいおいおい結局手首やるんですか！？
うわ(^_^;)
かんたん
どうやってバスで歯磨きすんの笑
じわる
さすが会津笑
アウトレットで服かいにいきたい
へた
んだゴラ
刺す
かぶら寿司で一杯やってしまった
🍶は飯におかねかかりそう
んま！
ビールは単体で無限に蒸発するけど日本酒はつまみいるよね(´･_･`)
【ゆっけの2017年の目標】5000　キ　ロ　痩　せ　る
なんかTL臭くね？
会ったことないからねワシ
今日無限にねむい
やる前にやるだけ
やられるまえに
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
首席ビーム▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
俺もファンからプレゼント欲しいんだけど
石川公演わろた
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
それうまぃ？？？
12ですが……
ミスタニスタすご
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 4 C and a low of -3 C.
密度に耐えれるなら脳死でできるからね
うんこっこ🍦
やりたいやりたーい
富山開催まじ？
すばら神の人ですか
会ったことあんの？
うｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗよこまｊｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チラチラ見てただろ
そうやけど
なんでみすったん
とやまくかや
フェス限引けないんやけど
よこまくさん絶対似合う
ばれてる！？
う～ん
PC電池切れて侍になったおれもやるからどこからやってるか教えて
ABCのCまででそんな難しいのある？？？
なるほどね～
うおおお
おらん
未プレイ10曲ぐらいあった(._.)
たまたまおんなじのみてる
グラフカット研究に入れたいと思っててん(^_^;)
きらーいさのならー
こんぼ2！
財布忘れたんだがｗｗｗ (@ 三井アウトレットパーク 北陸小矢部 in 小矢部市, 富山県) 
おいおい
アウトレットほぼタダやねんけど
わらしべ長者？
今年音ゲー推移弐寺　十段→皆伝→十段
しんだばかいでん😭💦
高校なつかしい (@ マクドナルド 156砺波店 - in 砺波市, 富山県) 
さがってない！？
207？？？
アツい
まんだ
おれもいきてえ
ぼくがなんとかする
まかせて
まずゲーセンに行こ
なにごやねん
わかりみが深田恭子
Massじゃね？
◯万円のヴィトンのiPhoneケース使ってるやつみたことある
はいはい
アスペ💦
ほいほいおしえて
卒論提出って2月6日で会ってる？？？
DDR3日で2キロ痩せるから
mさくす〜
OK
ひどすぎんか
南が〜〜〜
ぽよ〜
ｍさくす〜！
おい
おたく
あがれや
あ〜フェス終わる
これマジ
┏━━┓┃┏┓┃┃┃┃┃┃┃┃┃┃┗┛┃┗━━┛点
初めて！！！！！！！！
0/50は天文学
おいおいおいページ数増えとるやんけ
書くか〜〜〜〜〜〜〜〜
なるほどな〜めっちゃ楽しそう。絶対楽しくないけど。
☆12フルコン200ってほぼフルコンやんけ…
久々に精液飲みたいねに空目したww
プロテインの代わりにするー
精液飲んだこと無いけど喉大丈夫なんですか？
めっちゃええやん！！！！！！！
😪
SSRの絶対数減らさんといてくれ〜〜〜〜
10連でSR5枚も引いたけどSSRマジで惹かない
やめて
未来つよ
結構回したから実質引いたも同然
うわあ！！！！！！！すごい！！！！！！！！！おはようございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
論文すすまんなあ
 じつは5／30だし…
生きてる？腹筋
ほ、ほんまや……
ﾌﾞﾘ→ﾌﾞﾘ↓ﾌﾞ↓ﾘ↑ﾌﾞﾘ↑ﾌﾞﾘ↑ﾌﾞﾘ→すご…
突然ですがわたしは本日をもって音ゲーを引退します今まで競いあってきた皆さまには大変お世話になりました来年復帰する予定なのでまた来年またよろしくお願いします
うおお
最後の一文頭悪そうですね。ゲームのしすぎではないでしょうか？
そうです
ずるい！！！！！！！！！！！！！！！！！！
😭💦
大晦日なのでなにもしてない^o^
俺達の課金が格闘技になったのおもろいよな
だれうま(^o^;)
大阪ではそば一玉5円なのか
進捗に合わせて名前変わるようにしてみた
update_profile(^o^)丿
あがらせびーーーーーーーーーーーーっっっっっっっっっっっっっっっむ
うんこっこ🍦
ぼくじゃなくてボタンしばいて(^o^;)
ガキだからガキ使見てる
千秋と遠藤いつ離婚したの
めっちゃ前や
しっぷう
はい！！！！！！！
23S取れないやつ都市伝説やろ
とれます
どどどどどや！？？？ねん！＞？？！？
ゴチになります！
どこ！？
地元おりゅ😂
陰毛とサンパラは行ける😂
欅坂5000兆
至近距離でクソリプをおくらないでください。
そば20玉あるので無限に食います
2017年の目標は皆伝
DXY
貝塚（かいづか）は、古代の人類のゴミ捨て場のうち当時の人々が捨てた貝殻が積み重なったもののことである。貝塚には、貝殻や獣や魚の骨など食料の残滓だけでなく、破損した土器や石器、骨角器などの道具類、さらには焼土や灰なども一緒に捨てられている。貝塚は、それ
さのなら
よわすぎる
あちょオンライン参加！
えっ！？
おるんですか！？
応援してます！
いるんですか！？
­­　  　　　　 　　 ┃┃┃┏┓┃┏━━┓┏━━┓┃┃┃┗┛┃┗━┓┃┃┏┓┃┗┛┗━━┛┏━┛┃┃┃┃┃┏┓┏━━┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┃┗━┓┃┃┗━┓┃┗┛┃┃┃　　┃┃┗━━┛┗━━┛┃┃　　┃┃　　　　　 　 　 ┃┃　　┃┃
WWO
キツ
乃木坂5000兆
のぎざか口パクじゃないんや
ビュルル
は？
X出るってまじなん
新喜劇で乳首ドリルやらなかったら悲しくなる
なぜ！？！？
は？？
やさしい
あほ
ぶ
ないやんけ
あほ
三陸産わかめ
ほたるいか
hideポジだれなん
うーーーーーーん……
きつ
おめしゃす(´･_･`)やばち
なんでそっちなの
天゛城゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛い゛ご゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛！゛
モスてんモーターボールとかいうCMやってる？これベースラインもってけセーラー服と一緒じゃない？
fateの映画3部作なんすか(´･_･`)💦
ついに紅白で優勝できました、ありがとうございます！！
やったー！！！！！！！！！！！！！！！！！うれしい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！🎵😍🎵
2017年もよろしくお願いします🙇
よろ！
明けましておめでとうございます🌸今年もよろしくお願いします🙇
初ビートやりたい😂
ｵﾊよ
うおおおお
今年もよろしく(^-^)/
さすがに眠りが深すぎて目覚ましじゃ起きるのは無理だったか…めちゃくちゃわかる
初寝
ふう
しこってない！！！！！！！！
しこてないけど
下書き全部投稿するのやめ０や
🍆さん実装されたんや
鏡見て(^o^;)
俺は習字とピアノやってないし綾瀬はるかじゃないかもしれない
なに見とんねん
はあ。
綾瀬はるかだったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
綾瀬はるかだったはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ずるい
＿人人人人人人人人＿＞Dirty of loudness＜￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
はじめてローカルでSRひいた
ﾀﾋﾟｵｶｳﾒｪｽ
めちゃめちゃ何時からかによる(´･_･`)
おいおい
おみくじはしに行きてえ～～あした魚津行くから明後日の午後とかひまやねんけど
書き初めした 
お年玉貰えてしまった……╰(*´︶`*)╯
🍣
💤
元旦にやるものは成長しないらしいので音ゲーと研究はしない
☺ 
高橋大輔カッコよすぎる
明後日もいこ(^_^;)
OKOKIK
高橋大輔になりたいっく～
会津スケートセンター(^_^;)
おらこれがいいんだろう
ゆっけ様は一流芸能人です
三次元にも目を向けよ
大谷翔平になりたい
あん！？
毎晩カルシウム水にとかしてのんでる
#MovieCreator 
🙌🙌🙌🐊✌✌✌✌✌🐊🐊🐊
さよなら
ぐえ～～～～
ほぼ180あるけど妹クソちびでかわいそう
かねもち
なんばなんなんタウン！！！ 
いったことなさそう
20000円の品種 
これは20000でない(´･_･`)💦
もらいもん
んまぁい！！！！！！！！！！！
チビハゲデブで犯罪者予備軍の方のロリコンです
はこ！
こんなうまいイチゴはじめてくった
さらっと箱20000のイチゴかえる大人になりてえ
紅ほっぺというやつです！
二度と食えなさそうです😭💦
抹茶立てた(意味不明)
((´･_･`)´･(´･_･`)_(´･_･`)(´･_･`(´･_･`))(´(´･_･`)((´(´･_･(´･_･`)`)･_･(´･_･`)`)´(´･_･`)･_･`)･(´･_･(´･_･`)`(´･_･`))_(´(´･_･`)･_･`)･`)･`)(´･_･`)
ロリ凛
こら
🍣
うんち！
藤原マーケットのどっちかに似てるって言われる
あちょ
うっ
大学院生
えはいぞ
えらいぞ
もくろーもみならって
マジで書かないと
まーじで書かないとヤバい
おつまるさまです(´･_･`)
うおお、こちらこそ、今年もよろしくお願いします！！！！！！╰(*´︶`*)╯
自分が運転したら酔わないの謎
I'm at セントベリーコーヒー 魚津本江店 - in 魚津市, 富山県 
親戚ハウスで就職の話はじまって苦しくなるIIDX
ひだりはイノセントウォールず！
具だらけお雑煮 
いまうおづ(´･_･`)💦
キレた
かえり8時とかになってまう(^_^;)
もちついて
す、すごおおおおおおおおおおおおと
☆69
ろろろろろろん
やった〜〜('_')✨ じゃあゲーセンじゃなくて外で会った方がいいよね 適当な場所指定してくれたら行くよ
いぎでぇ
きつそう……
ちひろのもちつきたい
四暗刻短期街
めっちゃ早い矢印飛んできそう
どうされました……
さすがにやばいすぎる
こんにゃくなげつけんぞ
(´･_･｡`)
オウンゴールで一点入ったｗｗｗ
今回はハズレ(´∵｀)！みんなもLINEでおくってね涙。まだまだ待ってます！
デレステとモバマス両方走ったらアイドルのこと以外考えられなくなってしまいます……
年収5000兆桁欲しい
それはこないだだけ！
あんな引き毎回やってたらプロ入りするから(^_^;)
えくはやれ
卓球しにいくか～
2億円かかった
これでメダリストの感覚とか狂ったらどうするんや(^_^;)
夜やります
天才
ｱｫﾝ……
なんのためのおみくじなんですか！？
できません……
即死するところまで動画に撮ろ☺✨
おみくじアシストイージーでやろw
わかりすぎて金沢爆破した
あかん.(´-_-`*) ｼｭﾝ…
エクハですが……
それは(^_^;)ありかもです(^_^;)
北陸きえた
これやばくない！？ 
きみはとうほぐ
ある
ぶらっぬあがらせて
許しておねーちゃん(´･_･`)
0.5:0.5にしよ
かみじょえさん
バックプロパゲーション
マキノ？
やまと？
ねえ
アホ
お疲れ様でした
はい……
ラインのIDをQRで貼る類いの者、ID書いた方が50000倍早くない？？？
んひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
おけ
ch69
ねる(^-^)/☺
jkとセックスできてるんですか？
(^-^)/(^-^)/
え？！？！？！？
え！？同じ内容でツイートを！？
し、知らなかったです……
教授をそんなやすやすと使ってええんか
むずいけどJKとセックスできるならQR貼るわ
なんでもかんでもID一緒マン
たぁしかぁに！！
まじだったｗｗｗ
デレステ判定めちゃめちゃ厳しくしてEXスコアでトロフィー貰えるようにしてくれ
コメントした(^-^)/
プライバシー守られてて優しい
古い時代のインターネットだ
(^-^)/
むく
名前に神が入ってるだけでめっちゃカッコいい
今日は一日中ベッドで寝てました。楽しかったです。　＿＿＿＿＿　|　 (^o^)ﾉ　| ＜ おやすみー　|＼⌒⌒⌒ ＼　 ＼|⌒⌒⌒⌒|　　  ￣￣￣￣
ラインのQRて画像からも読めるんや(´･_･`)
(´･_･`)💦
I'm at 高瀬神社 in 南砺市, 富山県 
んだゴラオラ？！
#2017年になったのでこれからは絶対にパクツイをしないと誓います
わたしも…
いええええええええええええええええ (@ 8番らーめん 小矢部店 in 小矢部市, 富山県) 
違憲
かてん
新商品では！
上手い人は打鍵音静かだよ。僕みたいにね
スカウトするか～
(´_`)
よしのん💕
なに！？
フルプライスの方が面白いのに……
ほんま
アホちゃうん
宝くじあてよ
さちこ
さじょうさん
しまったぁ～～
失礼します！ぽこげに見えました！失礼しました！
いいねしてほしいな
じゃあぱくんなや
(._.)
はやくないすか(´･_･`)💦
10代をきにいるおじさんろくな年の取り方してなさそう
べにほっぺ(´･_･`)💦
お先です
今当たる株の銘柄を教えて下さい(´･_･`)💦
明日ビート始めしたい
見たけどｶﾞｲｼﾞやから分からなかった………
じつは白鷺が半額になる
つぶす
ｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲｪｲ
2000円追加すると所要時間3時間短くなるので追加☺
金持ち(-"-)
なにそれ！？
しょみん！
電車遅れてるゥ！
最初の解禁曲？
I'm at 倶利伽羅駅 in 津幡町, 石川県 
カラオケいきた
本当にねぇ
🎲💦
やすい 
そうそう
米原からたぶん座れないけど秒でつくやろうしまあ
ｱﾁｮｲｱﾁｮｲ(∩`ω´)⊃))'ω'((⊂(`ω´∩)ｱﾁｮｲｱﾁｮｲ
起きたら目覚まし時計があと5分で鳴るときとかも凄い達成感ある
特急券だけやで
お前が悪いやろ(^_^;)
まじ！？
オモロイ(^_^;)
わすれた……
おとたいやもん！！！
CNうますぎ
NZMはーどした？
そろそろ京都帰るけどあちょ寄るか迷うWWO
ほんとうにCN皆伝ですか！？
それCN捨ててるやんそれ
わろた
ちょっとだけなら(´･_･`)💦
かいでん
ぼおりんぐしたい
そろそろGUIでtex書けるやつ出てきても
スンマセェンオートファボ
／＠／
おいおい
特急早い～～戻れなくなってしまう～～💦
それおれもいこw
いちばんやすいMBA！
ま！あと30分で京都つく
あ、画面大きい方がいいかな！？
これでうん充満する……
ﾔﾍﾞｴｴｴｴｴｴ東京行くところだった(^_^;)💦💦💦💦💦💦
東海道新幹線始めて乗った💦
怒られちゃう
怒られちゃいます💦
新幹線速すぎて不安になる🚄
おぉん……
当然NZMはハード出来ますよね？
わざわざ1回新幹線変えたのに間違えてたらやばすぎる
このままのってたらいってしまう
新大阪終点だった
新幹線最高 (@ 京都駅 in 京都市, 京都府) 
京都👮おおすぎ
初ビート (@ プレイランドキング 七条店 - in 京都市, 京都府) 
おうち決まった(∩^o^)⊃━━━━━☆ﾟ.*･｡
先輩今日もしかして研究会ありました！？
ありがとうございます！ありがとうございます！🎉✨😆✨🎊
ありがとうございます！
あちょだけどｗ
なかイカ
もう京都？
そっちの方がいいって教授いうてた
おれも卒論かきにいぐっ
それはそうなんだよね
未難減った！ 
おうちかえろ(´･_･`)💦
おもろい
いうたで
めしくった？
土日💨
なるほど
え！？
うゆぽむさん……
ぷええええええええええええええええええ
そういうもんなの？？？
😭💦💦
おいおいおい
おいおいおい
のむ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ルッドグッキングルイ
こらこらこらこら
どしたん(´・ω・`)？大丈夫か〜？(´・ω・`)俺でどしたん良ければ話どしたん聞くぞ(´・ω・`)？どしたん(´・ω・`)？大どしたん丈夫か〜？(´・ω・`)俺でどしたん？良ければどし
報告があります
パソコンが壊れました
うわ～キツすぎる勘弁してくれ
おうちのWindows
めっちゃ掃除したら直ったｗｗｗｗｗｗ
ほこりでなんかなってたんかな
どこが悪いのか調べるのムズすぎる
🆘
どしたん(´・ω・`)？大丈夫か〜？(´・ω・`)俺でどしたん良ければ話どしたん聞くぞ(´・ω・`)？どしたん(´・ω・`)？大どしたん丈夫か〜？(´・ω・`)俺でどしたん？良ければど
駆け出してゆけない朧「叶うのなら 叶うのなら 叶うのなら 叶うのなら 叶うのなら 叶うのなら 叶恭子
ね、ガチの作業ゲーになるよね。福井いつなん？
そんなことより のPOSSESSIONみて 
ヤバそう
大家に言うたら開けてくれるやろさすがに
天才超人になりたいなあ
PCなおった～～～プロ
:D
デレステでスターライトふるこんはうますぎbeatmania IIDX 23 copula STARLiGHT SPA 正規  さんから
コピュラでエキスパートだったきがする
おいこら
マジ
乙丸様です！
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
青春最下位だから大学生活でやることが麻雀くらいしかない
わっち2よりむずし(´･_･｡`)…
こら
きらい(´･_･｡`)
 なるほど
弐寺全白を目指すブログ- 新年あけましておめでとうございます。: あけましておめでとうございます！ 早いもので年が変わり2017年となりました。素数です。 ということでZETA… 
もみもみ
あけましておめでとう！
社員が光った～～ｼｬｲﾝｼｬｲﾝｼｬｲﾝ
PDF監視して名前とか自動で変わるようにした
留年やんそれ
留年やんコレ
ころす
ころす
(´･_･`)
情報はCPUつくる
まじそれと一緒に縮小版C言語のコンパイラもつくってcpuで動かす
ふ
クソリプやばすぎ
80秒以内です(^-^)/
TLが80秒で200post以下なら100%(^-^)/
ひとのいえをもやしてはいけません。。。
🎲💦
どこやったら幾年
💿🎹
アイコンりんごやっていってるやんけ！！！！！！！！！
(´꒳｀*)
ガイジ祭り
I'm at ジェイムスキッチン in 京都市, 京都府 
💤
漏れも全白目指すか～
おいおい
平生から言うてるけど
それはそう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ゆっけさんは30秒間に【70文字】入力しました。上位1%入り！（2.3文字/1秒）超えられるかなー？  #フリック速度
ゆっけさんは30秒間に【5000兆文字】入力しました。上位1%入り！（167兆文字/1秒）超えられるかなー？ … #フリック速度
なん
わーい
おき
無理やな～
いえ～い
充電器が実はコンセントに刺さってなかったゲーム
ドミス
なに光っとんねん
留年やんこれ
WAR of mine面白すぎる
えごEDP
はいいうた
かねもつかよ
はんちこっておかねふえるの
ｱﾁｮｲｱﾁｮｲ(∩`ω´)⊃))'ω'((⊂(`ω´∩)ｱﾁｮｲｱﾁｮｲ
かなしい
青春全部賭けてから言って
あああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
徳島文字わからない
めっちゃ痛そう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
かなしい……
ころす
ど田舎大学です…
富山大学はBラン
今日はむり😭💦ｽﾏﾝ
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
ｱｶｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰﾝ
ぶ︙。…
こら
こら
こら！！！！！！！！！！！！！！
ちょいちょいちゃんと腹筋してる人いるのおもろい
12は違憲すぎる〜〜〜〜〜
いりーがる
デスクトップ動くの落ち着かんしいらんわWWO
デスクトップ真っ暗オタク
ふぁぼっただけやんけ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
でも大体知ってた(^o^)丿
おいおい俺は2013情報しゅせきだぞ！？！？
きもちよさそう
せいしをしぼるのはかんたんだけどエロ漫画家しぼるのむずすぎる
さいなら(^-^)/
富山よりさむい
4やねんけど
マスプラフルコンしても金トロ無理らしい
コンボ1だときついのかもしれない
karaokeikite~~~~~~~~
監督が攻殻機動隊SACの監督だったらな〜っていうアニメ5000兆本ぐらいある
無敵になりたいな〜
おはようございます、らしおさん
はやおき(´･_･`)
はやおきちあさん(´･_･`)
廃人やん！(ぶめらん)
ｺﾗｺﾗｺﾗｺﾗ〜！
わかりすぎて杉花粉になってそまった〜
四条に寝にいくー
麻雀打ちに行くという話
地獄の起床
魂を燃やせ
ネカマアイコンです(^o^)/
無限にモブしてた1日だった
('_'((((⊂('_'∩)ｱﾁｮｲ('_'((((⊂('_'∩)ｱﾁｮｲ
なになに
まじ？？？
ろんぶん
更新は0時
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
きたく
ビ買いにいこ
こらす
ハァ～～～～～～🙌
ないけど
we're beautiful nowww
眠すぎて目が爆発してきた
銀と金アニメ化してるのｗｗｗｗ
あ、ドラマでしたか(^o^;)攻めてますね(^o^;)
体調良くなくて1日寝てしまった
ありです💦
芋洗坂46
寿司食いたい
ｂひ～
ころす
すし食いねえはまずい(´･_･`)
きときとはまとも(´･_･`)
なにそれ(´･_･`)
富山にない(´･_･`)
なぜ人はミスるのか
解禁曲でめっちゃ昔の曲
卒論終わったら呼んで(^o^;)
ジェラートピケはバルセロナのセンターバックかと思うからダメ
fateGO始めたいけど
え～～シナリオだけみたい
まじで！！！！
おもしろそう
雨やんできた～お告げすぎる
出前取ってくれ
ええやん
財布に自信ないけど大丈夫かな
どうみてもにじゅういちのまえですが……
バレた！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！('ω'((('ω'((⊂('ω'((⊂('ω'((⊂('ω'((⊂(`ω´∩)ﾏﾂﾔﾏﾂﾔ
成人おめ！勝ってる？
めでたすぎる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
えっち
昨日買った物を今日タイムセールするな(-"-)
充電ケーブルの先がマグネットになってる奴買おうかな〜っていう感じ
未鈴たそ皆伝とってほしい
失礼します！34曲目とありますが段位認定は4曲までですが…
あれあれあれ
それはそう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありがとうございます！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！
ありです！
うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！
ちーずふぉんでゅの事しか考えられない
あいむあっとそうごうけんきゅうじゅうにごうかん
いいね！➔←いいね！
SE426とSE525ぜんぜんちげえ(´･_･`)
やめてねい！！！！！！！！！
わあああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！いいね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
は！？！？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！？！？！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？？
これ2回目くるｙはんけ…
600円ぐらいで買えそう
ためすぎ
ためすぎ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なに！！！！！！！！！！！！！！！！
バ
ちゃーはん
ぴらふは？
具ないなら焼おにぎりがいい！
明日バイトやんまじで言うてるん！？
声豚じゃないからバイトしめる
🍆！！！！！
キィハラクゥゥゥゥウン！！！！！！！！！！！
1位おめでとうございます 
みくにゃんが1位かー
わいわいわ
それ抜けますよ
なおした
俺が純正に
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 9 C and a low of 0 C.
急にビートマニアモチベわいてきた
ころ
ころ
保険に入りましょう
それはすくなすぎる
  サ   ン   シ   ャ   イ   ン
ころ
代わりにサーベイして
四国沈めた
快楽天
でけ〜
脳をネットに繋ぐ機械まだなん
パン屋で「お持ち帰りしますか」って聞かれたから迷ってて「あ〜」って言ってたら日本語通じてねえと思われて「Take out ?」って聞かれたの思い出した
言語野皆伝
おごったじょ
はじめにが始まった
わかりすぎた
オタクだからLINE使わない
機械学習コンペ
PRMUですか(´･_･`)？？
ほしい…
俺も鯉に酒飲ませて庄川に放流したい
あ、今年からこのサイトなんですか！？笑
画像処理やったこと無いのでめっちゃ勉強炒りそうですね…
おしまいだ～
おしまいポイント
フェス限の前川まだかな～
5等だから卒業できない
SRぐらい限定引かせてくださいよ～
いうたで
ぐわ～免許更新せな
いつもは食ったあとに後悔するけど入店した瞬間後悔した (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
落とせ
ええやん
どうしたの
おもろい
はえ～
みくにゃんまち
ログボをひろえ
ジャンカラ同志社前店 (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
やれ
いいぞ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
おれふつ〜〜のガラスフィルムでやってるｗ
るいぷえは滑りやすいやつ貼ってたかも
消えたツイートなに！？
さむそう(´･_･`)(´･_･`)
おかしいな〜きえるのに10分ぐらいかかるはずなのに
これはまじで不意打ち
ぽは
PythonのREPLが動かないPC何億年前のなんだ
このポーズなう…
☺…
妥当にゃ
タイトル提出の紙を書くタイミング
ころす
後はよろしくw
FGOリセマラ☆4誰が初心者使いやすいの
ありがとなす〜〜
MTGっていう文字列マジックザギャザリングとしか読めないので難しい
やることやったら秒で粗乙論かけたりしないかな
卒論書けますって言われたから安心はした
教授になる人間の理解力おかしいしなに食ったらそうなんねん
KUINS-AIRでTwitter以外に繋がらんのやけど
 いうたで
マジ？Twitter以外なんもつながらんよな
経済力5000兆なだけちゃうん
Twitter以外につながらぁん
コナミのかねになるやん
いうたで
(^o^)丿
BMSやり ま すん！
ものすごいアガラセティリティを感じる…
寝るか〜☺
教授ビットレベルの事考えてアルゴリズム実装するらしいけど出来るわけ無いやろ…
なんかくるくるするスタンプ送られてきた 
ワイファイが帰れって言ってるから帰る
Rランありかもしれない
大学なのにツイッターしかつなげてくれないのおもろい
連続な事象なのになんでこの人はこう思ったんだろう
買い物したいのでアマゾンだけつなげてほしい
そんな器用なことできひんから手首皿になったんやで
すまん……
かもんこんなのやってる 
それな～～灼熱とか埋めてやりたい
うま
わがままか？
メディアセンターに抗議いくしかない
コンビニ弁当たまに食うとなんでうまいんやろ
僕が代行したらうまってまうやん笑
3時間もRave it*した後にDirtyやったら全押ししていいのか不安になりそう
生活リズムを人間のそれにするぞ…
0ページに戻るわけだから終了日時の始点リセットしようかな
日替わりメンテはじめました(^o^)丿
シェーバーほC
😪
マイナスで草～～
👋😃☀
虚無虚無プリンになった
スキーしようぜ！
すイーってやる
早起きっていいなあ
終わってたらいいなぁ
BMSクソゲーすぎる～無限にbeatmaniaやりたい
そんで皆伝じゃなかったん
朝割～～～
なにが
明日皆伝追加ってマジ？前作六段だったけどひょっとしたらワンチャンあるっしょ。俺は嘆きと灼熱と卑弥呼と冥が極端に苦手なだけで地力はあるし。
しらんけど(^o^;)
(^o^;)
謝金が入った
お昼寝するぞ
ぶたんちゅの無限替え玉おわった？
会津おるけど雪やばい
まーじでいうてんの！
Vitaだときつい
なぁい(´･_･`)💦
キラメキでいいか～ってなってしまう
5%戻るアマゾンカードたっけえ
いくぞ
ぬわ～写真みてまずそうだったからやめよ
こだわってない店にわざわざ行かないでしょ普通
チャーハンはうまいとおまう
キラメキいこ
ゆっけってうまいの？
すいてきた頃にいこ
今今今(´･_･`)💦
やーん(´･_･`)💦
チャーハンとくいりょうり
なになになになに(´･_･`)💦
うおおおおｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝ
つけ麺が面倒というの感動してしまった
つけ麺の麺さいしょからつけといたらなんか問題あるんかな
OKOKOKOK
らーめんでよくない？？？？？
^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;^_^;
(^_^;)
クソリプやば
I'm at 和洋キッチン 松之助 in 京都市, 京都府 
ぜまんしろしてぇ～～
斜度場のリセマラ判定してや
発狂十段おめ！
んい
多分作れる
いまチュートリアル💦
データクローリングで取ってきて足すだけ
それはすぐ教えれるほど簡単じゃない(´･_･`)
40らしい
なあるほどね〜じゃあ消すか〜〜〜
インスコなう(´･_･｡`)
チュートリアルスキップできるのは草 
ですよね〜ｗ
速攻がいいかも(´･_･`)💦
これよくない！？ 
これでいくか〜！
べつに速攻じゃなくてもここからできるいい感じのやつでだいじぶ(´･_･`)(´･_･`)それでもあぐろゔぁんぷ？
TAKASKEさんとかはほぼ使ってないですけど使っていいとおもいます
おしえて〜〜
これと 
これどっちがいいですか
不穏すぎ！！！！！！！！！！！
ありがとうございます！お優しいルナ様！
バハムート2のほうでやろうと思います！
ありです！！！それやってみます！！
どういうふうに勧めていくんか全然分からんのやが
店舗エルフみたいなやつ作った
すまん斜度場おもろい
悔しいけどおもろいわこれ
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
おしえてほしいんすけど！！！！！！！！！！！
OTAKUコンボエルフ
タニタパイセン暇な時対戦しよｗ
やろ！！！！！！！！！！！！！！
わかりました！
おす！！
KKK
友達が報酬のために1回大戦してほしいっていうてるんやけど1回できる？？💦💦
たにたに勝ち越した！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありがと！！！！！！！91911で！
これムシキングっていうん？笑
ティアってやつ2枚引けたからそれでエルフとりあえずつくったんよ💦
いえ〜〜い
してなし
ほしいレジェンドひかせてやあああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
憎いやつめ
Snow tomorrow! With a high of -1 C and a low of -5 C.
ぽこさんたいせんしましょ
おはようございます…。。
出会うな研究せよ
大学めっちゃセンター会場の雰囲気あった
うわあ！！！！！！！！！
涼しくて走りやすそう！ポジティブ！！！！
京大だからなに？所詮学生
だとう
Snow Showers tomorrow! With a high of 0 C and a low of -4 C.
は？ 
交通きかんしにそう
さむいよ～
どんなん！？
おいおい
I'm at 松屋 百万遍店 in 京都市, 京都府 
大学来たけどロシア
なんで？
1回対戦しませんか！？
77975で！
ありがとうございました！かてませ〜〜〜ん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
ボコボコリンにされてしまった
まだ下手くそですよね〜〜最初エルフにしたの難しすぎてミスだったかもしれません…
その辺使いやすそうですね💦エーテルあまって無いんで全然作れないですけど、ドロシー2枚持ってるんで次ウィッチ作ってみようと思ってます(´･_･`)(´･_･`)
いつになったら対戦してくれうんですか！？
かてへん
ぐわああああすいません潜ってしまったので10分後ぐらいでいいですか！？
やりましょう〜〜〜
97747です〜
ぐわ〜〜そっちはいります
おまえもやｎ
かてませ〜〜〜ん
勝てません総合病院に緊急入院しました
1ぺんやりましょう(´･_･`)
マジすか！？ラブ
うおおおおおおおおおおボコボコにしてええええええええええええええええええええええ
うおお部屋どうすればいい
45232
わ〜〜〜い
ムシキング楽しい
シャドバランカーのぽこさんには敵いません
ムシキングは恥だがおもろい
チキあ様も斜度場ランカーなんですか！？
さのなら
なにこれ
いなかっぽい
なんで時計台に人めったｙおんねん
ほんとにムシキングやってるわけじゃないです
しなんといてな
ははーん
しゃどうばーす
しらんがな
「今の京大です」って意味でツイートしたのですが...
おもろいからやってほしい
おれやんけおれやんけ
京大パンチ！ 
なんだとコラ！やんのか！？
なんだとコラ！やんのか！？
なんだとコラ！やんのか！？
なんだとコラ！やんのか！？
アニメでもあったやつだ
癖つくんですか
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アニメ・ボコボコ・ワンチャン」！　タニタパイセンを機種変する能力！　セリフ「朝割～～～ッ！　朝割～～～ッ！」 
スピードやっぱり遅いなあ〜
えおかしいプラスのはずなのに
ドミス
外寒いから空気圧縮するの間に合ってない説
再始動しないのそれｗｗｗ
レ下がったんちゃうん
マのポ買って研究室行こうかな
そすうのやつ？
かわいそう…カスタムテストやったｎ
ドタキャンしても寛容なバイト先、神
入力に1000入れたやつ通ったん
スイパラで穴冥抜けたくない？
まじで死んだかと思われてた
通ってないやんけｗｗｗ
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
ほんまそれなんやけど
とばす
10分前に言ってほしかった。。。。。。。。
次大学いったとき覚えてたら
bio変えるの早いですね
でかい
90人しかいないからSR
六段かよ
等間隔に置いたら下1%にだれも入らないと思ったけどド底辺は下位0%だった
#リズム感テストゆっけの結果は1000点満点中【1000点】（パーフェクト！人間メトロノーム！）▼結果の内訳早い　　：0ピッタリ：20遅い　　：0 
(^o^;(^o^;(^o^;(^o^;(^o^;(^o^;(^o^;(^o^;(^o^;(^o^;(^o^;(^o^;(^o^;
BMSちょっとやって大学の舞するか
お前だけはホンマにいうたで
長めにタップすると全部光るきがする
センター試験250点
これなんなんですか！？
ラブラブ
だめ
だめ
よなよな飲み放題飯つき3500かとおもった
BMS更新
緑数字倍でどうするんや〜
かいでんやん
キミの目で確かめてくれよな！
今日健康飯いこ
ごめんて
わかんなくていいんじゃないん
いやいやずっと叩いてたらいいだけやん
ここから勝てたんですけど天才じゃないですか？？？ 
君👦の心💓の荒ぶる😼👺😻神🌝が生きる👽道🚗💨💨を開く🌜🌛吹き荒れる風👵💢💢💨💨💨闇🌚を走る🏃雷⚡️嵐🌊🌊🌊を呼び🙋切り開いて🌛🔪🌜く荒れた💣大地🍟🍗🍖🍝🍛🍢🍡🍳
わいわい('_')
眠いし一旦瞬きするか
冥まじでいい曲すぎる
１おくえんわけて
えー
なる(なる)※なる←なる
絶対なるので信じていいです(´･_･`)😥
アディダスには数万円で革財布を売り出してほしい
マジックテープ！！！！！１
なにわかっとんねん
　八　百　万　の　神
　六段
💪👍👋
💪👍👋💪👍👋💪👍👋💪👍👋💪👍👋
ランダム
おネエか！？
サラッとちんちんかっと
するな
なんで何倍もいけちゃうのに星4なんですか？
警察です
警察です
みんなしけい
シャドバやってたんや～
あのゲームほどガチャうん要らないゲームないと思うんだけど……
それは普通にビルドが悪そう……
ヤバいとこ住んでますね！笑
おすおすおす寝起きでよければ！
うおお
Ah 一筋の陸 あがり続け 陸を掻き分けて Ah 流れた陸 平本も蹴っ飛ばして もう戻る陸はないよ
タイムアウトしてました(´･_･`)💦
ありでした～～
なんで？
なんで？
なに三ツ矢サイダー買っとんねん
リノ40枚積んでる
うんちっち
うんこ
一番勝てるのはリセマラでレジェンド7枚ぐらい引いてイランレジェンド溶かしてコスト安いけどクソ強いこの辺作るのが一番勝てるとおもう(`･_･´)
日本語不自由
10分で意味不明な量引けるのに…
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
1.5%なんだよなあ引いたレジェンドみしてや～
引き良さそうだけどどういうデッキが近いのかわからないからランカーの方々教えて
呼んだことねぇ(`･_･´)…
上手い人に全部くんでもらったｗ
カードゲームやったことないかったからｗ
ﾝｷﾞﾓﾁﾞｲ 
ずるじゃない
むずそう
全押しでクリアするな
💣💣💣💣💣💣💣💣💣
です…
んまそ〜
ちゃーはんらぶ
明日赤段位ってマジ？(ベリベリベリベリ)
そんなわけ、ねーだろ！
春休みで中伝取りたい、今までの段位更新ペースからすると微妙だけど
むずそう
そっちじゃねぇえええええええええええええええええええ
中伝が冥冥冥冥になりますように
妥当〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
実際皆伝って冥抜けれるもんね(´･_･`)
かてませ〜〜〜
んああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(´･___________･`)
(´･_______________________________･`)
じゃあなんなん
作ろ
それでもいいきがしてきた
え〜あるまげよりつよい
なんで？？
だめだめ
フルコンの数＞
なんやねん
ぼくよりおおいやんけ
あかん
あほか
また助教にゴミ出しさせてしまったドミス
駅猫が自力エスマジ？？？？
ころす
そせいする
おくだうまかった
ごめんて
うますぎ
これ十段でもハードできる
眠すぎて三森すずこになりそう
エレクリはそういうゲーム
M1の中間発表スライドの締め切りが今日の25時らしいけど一日何時間あるんだっけ
18時で研究室にこんなに人いるのなかなかないです(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
おいくら
普通か〜30分腕もげるんだよな
わかりすぎ
まくお 
ランクSだと求人ぜんぶくる
おれが経営者ならランクS以外雇いたくねえ(´･_･`)
ﾗﾝﾇｰ
カバンわすれるんガイジでは…
ごめんやけど家出るとき気づくやん普通
(´･______･`)
ミスってますよ笑
ごめんて笑笑
おい
おいおい
エゴサ妨害辞めて
どっちかでいいから
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！うんち
前川だと飯能市なさそう
ねえ〜〜〜
ねええええええええええ！！！！それは似てるけど！！！！！！！
おめ！ぼくのまげ！！！！！！！！
でたな風見鶏さん
でたな風見鶏さん
でたな風見鶏さん
あれ！？！？！？！？！？
きたね
きたね
きたね
きたね
きたね
実験上手くいかなさすぎるもうだめだー
ハイネケンビール風味の水WWO
バドワイザーもっと水
ぼくは水そんな好きじゃないです…
ぬわあなるほど！缶ビールだと青鬼とかプレモル薫るエールとか好きです～青鬼はIPAなんでハマると沼なんですけどはじめてならびっくりするかもしれません……
ビールですか？
あー、みずみずあんどみずでさね(´･_･`)
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 5 C and a low of -3 C.
わかる
あれぇおかしいな
ええ皆伝きたん…
おっけー！！！！！！！！！皆伝曲前と一緒じゃん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なんめま
大丈夫でない
やっぱり69で
かてません
多分かいでんおちる
おやすみー^ ^)/
うま！おめ！
なにそれ
皆伝だらけ
％まけたしかなしい(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
にてるって
ぶり！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
はい…
マジ…
シャドバちょろすぎて一瞬でA0なった
でたマスターランク30連勝
オタクエルフ
ママ……
一作まるまるやらないとか
実は6割ぐらいだからあんまりちょろくない
芸人
シノバズもう終わりますよ
さすが大学院生
にょわ
にょわ！！！！！！！！！！！１
ありがとう！！！！！！！う！
こぴゅらのやつ。。。。
ほらすぐ
やば！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！😍
69
ゲーセンが来てくれ〜〜頼む〜
冥の低速までに100％あろうが落ちる人は落ちるんですよ…
んあ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
笑
ド
いいねした？？？？？
おす…
でたなA2
あれぇ〜〜〜〜〜〜Deckさいきんちょうしわるい…
いいねした？？？？？
いいね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
いいね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
いいね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！え
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥̥̥̥̥
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
カスじゃない
弐寺やったんならそのぶんうまくなってると思うけど
弐寺やっても弐寺うまくならないんですか！？
たぶんそうなので楽しく弐寺してほしい〜
たいへんそう
電電に計算機のグラフ理論の過去問をあげる時期
これこれこれこれこれ
去年でんでんにあげたきがする
探したけど無かったから同期にちょっと聞いてみるね
晩御飯ガチャ
ほんとにそういうお店あるから冗談に思えない！！！！！！！！！！！
んんん
定番かよ
あるなぁ～～～～財布暴落してしまう
うた
うま
卒論終わったらかな
何時頃集合します？
うま
笑
80！
93
中田94の皆伝81で！
皆伝80どころか合格も怪しいWWO
さすがに落ちたらびっくりする
代わりに回してあげたい
大変失礼なのですが皆伝を受験できるのでしょうか・・・
いいました
ｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ
皆伝チャレンジ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
さぶらいむでスラスラ日本語打てるようにする方法ある
ぐぐったらでそう
もずくのつもりだったけどもずくじゃだめ？笑
Macもメモリ足りてないともっさ〜〜りしますよ(´･_･`)
研究室のMacスペック高すぎて全然もっさりしない…
そのへん呪文多すぎてあんまりわかってない…
そつろんがさきにんげんがあと
ｵﾔｽﾐｰ(^o^)丿
研究室破壊したのでバースします
幸子と小梅はほしいので取りに行きたい
ぶ
ころす
助教に見られるのでうーーーん…
復帰も何もちょいちょいやってるけど
ころ
ほんまにちょいちょいしかやってない…
でも最近ふくこんうめしてる！
シュウコ以降ふるこんしてなかた
卒論終わったらバーストの計算やるAI作ろうとおもてます(´･_･`)
どこいくそこまで腹減ってない
しばらく言ってなかったし吉田屋いきたい
なう？
シャドウバースログのことでしたら現行バージョンにその機能ついてないんですよね…
いまみた
いけるで
OK
したおるで
まあ慣れてくると要らないですね……
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
もっさりするやん(´･_･`)
PM Showers tomorrow! With a high of 6 C and a low of -1 C.
カラオケで歌いたいって思ってた歌をいざカラオケに来ると忘れる減少
ぬおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
脳みそスパースだからCythonでcsipy.sparse使えないの知らなかった…
ハマりすぎ
え〜ちょいちょいやろうや
実際おもろくない？
数式だけこっそりでかくしてもバレなさそう
ゲームやめるからデータ消すみたいなことをわざわざツイッターに書いてネガキャンするやつめちゃめちゃ嫌い
なにを25ページも書くことがあるんだ…
腹筋
卒論の題目ってボスに確認してから出した方がいいですか…？
ありがとうございます！！✨
月曜日に題目出す感じになって寝過ごしたら終わりなのでめちゃめちゃビビってる
かわいい僕とかわいい僕ぅ
かわいい僕ゥ
お先です
眩しい空へと～～
うんち
うんち
うんち
めしくった？
にんげんがあと (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
月曜日寝過ごすと留年か〜
うわああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
これ今日？明日やんね
switch予約見送り丸と化した
社会に出たくねえなあ
卒論の存在を忘れてた
つながった〜〜4ミスだ 
せっかく繋がったのに全然卯月ぜんぜん鳴いてくれなかった…
そつろんがさき
でた
提出日やんけ
おれもかいでゆになりてえ
デニムのジャケットを肩で着る人間になりてえな
ぐわ〜〜〜皆伝受けに行きてｅｅｅｅｅｅ
ふぁるこん・らんち 
えええええええええええええええええええええええええええええ
あやしい
いってるばあいじゃねえええええええええええええええええええええええ
面白いことを逆にやめるの何のために生きてるんだ…
ぐわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
留年したら皆伝どころじゃないやんけ！！！！！！！！！！！！
これであんまやってないってマジですか！ｗ のぞみんさん灼熱苦手なんですかね…ｗ 僕も早く追いつきたいです！ｗ
ドロジバース
膜おタイムやめろ
ばっちいから飯を食いながら携帯を触らない！
やーん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
これどうやって拾ってきてんの
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「バース・ページ・ジャケット」！　カラオケを整形する能力！　セリフ「研究室破壊したのでバースしますッ！　研究室破壊したのでバースしますッ！」 
おやすみー^^)/
こんにちは。計算機科学を専攻している者です。貴兄のスライドを拝見いたしました。わかりやすく、大変勉強になります。この度、こちらのスライドに間違いを見つけたので報告いたします。
こちらのスライドではa_iが「クラスターiから他のクラスターに伸びるエッジの割合」とありましたが、原書では「少なくとも一端がクラスターiに属するエッジの割合」とあります。こちらのスライドの定義では値が大きくなりすぎると思われます。
長々と書きましたが、私が間違っていた場合は申し訳ありません…
たのむからBMS更新はパクらんといて
いやいるんやったらパクっていいけど(^o^;)
引きが悪すぎるOTKエルフ 
いいですよ〜〜別にいまでもいいですよ〜
ありがとうございました〜〜！
先輩ボコボコにしてしまった…
最後の超越全然回ってなさそうでしたね笑
ほんまに
ウィッチ系は回らなかったらどうしようもないですよね…
ボコる
はい…
エルフやるなら確実に入りますしね…リセマラで2枚引いたのでレジェンド割りました…
ボコボコボコボコ
\beer
🍺
森の意思入れるだけでアグロヴにスーパー勝ちやすくなった
帰って寝よかな〜
登録してたっけ(´･_･`)
うそ〜んもう一回やってみてほすい(´･_･`)
んほ〜〜〜〜〜〜〜
なんで！？
ID変わったの忘れてたｗｗｗ
手動で修正したから使えると思う(´･_･`)
ぱくんなっていうたやんけ
うんち
ボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコ
(´･_･｡`)〜〜
うるせえええええええええええええええええええええええええええええええええ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ぶ
まってね
データ全部入ってるからランプ帰ってこない！
USAOか？
そ、それだけか〜い
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
消してええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
えらいぞ
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
アグロブは対策しやすいからそのうちホンマにオワコンになるとおもう
ああ…卒論が…
え！！炎上したらどうしましょう…
今日の朝こっそりBMSしたけど指が軽かったのでシャドバのおかげ
デレステむずい😢
う、それはボスにも言われました…
う〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん進まねえなあ☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺
えー
ラブ
ぼくもきたむらさんすき
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´(´･_(´･_･`)･`)((´･_･`)(´･_･`)(´･(´･_･`)(´(´･_･`)･_･`)_･`)´･_･`)･_･`(´･_･`))
ha?
かいでんやん
風営法って知ってますか笑
あちょ開いてくれたらいく
金沢大学に報告する
べつにいいけど
百万遍にゲーセン出来た瞬間弐寺が神ゲーになるんやけどなあ
さんのおごりでDropbox
えー
どんだけBMSﾔｯﾃﾝﾈﾝ
囲っていいよ
ふぃりすくんのアイコンカービィだと思ってたら人だった(`･_･´)
乙姫さま～
MASTERで負けそうなの草
むむむーん
hello (@ キラメキJAPAN in Kyoto, 京都府) 
まあまあなはんだ
そうちゃう？笑
………………………………………………………………………… 
ええよ
キラメキ爆発せよ
おめでとうございます！！！！！！！！！
なおちゃんもおるわ
負けてからが卒論
一等は食い放題じゃないで
なんもうまらん！！！！！！！！！！！！！！！
特賞なのだ(クソリプ)
行ったら留年するめう…
留年回避してから皆伝とるのが天才
は？？？？？？？？
きらいさよなら
Switch予約してきたよ～
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】ゆっけの実況生放送 
おまえかよｗｗ
ボコったわ
単体でニコ生できるのすごすぎ
卒論RTAの配信
ラブ
なんかツモってたっけ？って思いながら見てた
コレ全然ずるくなくて使うのがムズいだけのデッキ
試しにやってみましたありなす〜
ごめんなさい…
たぁしかに…
先輩は賢いなあ
す、すばらしい…それ一瞬で考えられるようになりたいです…
なるほど〜〜リーサル確定しないうちは森の意思とかとっといた方がいいんですかね…ありがとうございます〜(´･_･`)
缶バッチと無料券交換してくれる方募集集です
死なないラインでやらないといけないってことであってますか？？(´･_･`)考える事多いですね…
殴ってでも交換させる
研究に重大にバグみつけた
さのなら
殺人罪（さつじんざい）とは、人を殺すこと（殺人）を内容とする犯罪であり、広義には刑法第2編第26章に定める殺人の罪（刑法199条〜203条）を指し、狭義には刑法199条に規定されている殺人罪を指す。日本の刑法における殺人罪は故意による殺人をいい（刑法38条参照
するぞ…
BMSほんまにおもんないことがおおい💦
限オ限オRevolution
地力挙げさせて〜〜
bms更新
★34.90になってしまう…
 ppうまりそう
え、埋まってるの💦
んんんんんんんんんんん〜
でたなフルコン
どうしてもらすん
イカやりたくなってしまってる〜
うんこぽーず？
switch
しにます
かった
おらん
えー
まよってる
さすがまくお先生
なるほどな〜〜〜
オタクゲームしてえな
エンシェント高垣楓進化したら髪めっちゃ伸びるやん今気づいた
5000兆年
枕使ったこと無いけど1回勝ってみようかな
おおいおい
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
👺👺👺👺👺👺👺👺👺
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】負けたら卒論 
負けたので卒論です…
ライバルせよ
なにがおもろいんそれｗｗｗ
ライバル
キラメキアホみたいに人おるからしんどい！！！！！！！！！！！！！
かわいそう
やめよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
どっかいく？？
大学おるけど〜〜〜
きのうえとかとかとおるわ〜とりあえず大学来て！
おーーーーーーーーーーーい
吉田屋きて！
7号館きてくれたらよし！
まともな人間になってから皆伝をとるぞ
まともな人間への道のりはまだ長い
分布バグってんな
お前それサバンナでもおんなじ事言えんの？
なんであるねん！！！！！！！！！！！！！
ラジュのグルかよ
ニ・デラやりに行きてえ
は〜いいいました
いいいい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
でた～っ！
天才のル・アナルさんなら町かまいなく3000000連勝ですよ笑
なつかしい
用意しとけよ
インド人はすぐ小銭切らす
卒論ちんちん〜
五段の3曲めマジでむずくて五段受かってない
わかるな〜
にゅ
あったんだよなあ
たぁしかぁにぃ
チン
うんちHDDつかってるたのがわるい
できまぁす(´･_･`)
まじ？ｗなんでこわれんねんｗ
おき
ふう
ぐわ～二度寝してしまった～
タイトル提出に成功した
雪ヤバすぎｗｗｗｗｗwｳﾖﾖﾖﾖﾖﾖﾖ
くんから許可されましたが…
ありがとうございます！！☺
報告があります
シノバズのサントラをポチりました
うわああああああああああ！！！！！！！すごい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ご注文ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
ボコボコにしてやる
すみませんでした・・・・
ガイジマニアの！？
キミも天才になろう！
らぶ
なぐる
おうおう、ありがとう( ^ω^ )bいつもC台でやってるから、よろしう
はい…
おしえて
キャッスル生きて〜
京都は雪降っただけでCGみたい
手帳買いに行かなきゃ〜
Ah 一筋のひろき 信じ続け リプ欄を掻き分けて Ah 流れたメンション クソリプも蹴っ飛ばして もう戻るリプはないよ
PRP1200の道は長い
おい
なあ
さのな
やだ
むり
ひどいにゃあ
トリコロあるならもうすぐ！！SSS挑戦権頑張って！
ほんまやめろや
バックSSRでうまってる？
さいならー
皿と5個押しのとこ難しすぎでは！？
名前下さい
Snow Showers tomorrow! With a high of 1 C and a low of -6 C.
ふぁぼると消えない……
うんち
うんち
うんち
うんち
うんこ
ころす
オウチ帰った瞬間連勝が止まらんのやけど
いうたえ
で
YESYES
得意な分野は逃避です
死ぬほど進捗出すマン
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
割引やってんの！？
皆伝怪しいなあ
カラオケは卒論進まないし終わったあとめためたしんどい
yattenainka~~i
なんで弐寺やってくれへんの
いやいやいやもう新作ちゃうやろ(^o^;)
それはそう～～～～～＝
ガイジです
ガイジです
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】負けたら卒論 
負けた杉
コロス
コロス
kロス
コロス
殺させていただきます
プレミアムじゃないから30分で終わった
通報しやましま
卒論で提案する手法を何回も「本研究で提案する手法」って言い直すのめんどくさくて名前をつけたい
偽物ゲームつまらんしデラやりて〜〜
発狂偽物ゲーム六段より五段のほうが難しい
研究室入ったらまた考えかわりそう
あきんといてやあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
その天才頭脳もうちょっといいことに使ってほしい…
よろしくおねがいしまあああああああああ #果実感アップ #新ストロングゼロ  
あたってんけど…
かてません
ゆっけさんやば
皆伝チャンスかもしれん
おなかすいた
2017年になって行列の積にN^3もかかるのおかしくない？
就活やめて院試うけたらいいやん
何歳やねん
なるほど〜〜〜〜
ご飯かいにいくか〜
論文5000000000本ぐらいかけそう
そんだけ時間あったら全ての学問でパイオニアになれそう
あたまわるそう
そとさむすぎんか！？
今日も今日とてド底辺飯 
ド底辺になろうよ（*'∀'人）♥*+ド底辺は皆伝（*'∀'人）♥*+毎日地力がぽよぽよなんだ（*'∀'人）♥*+ぴかぴかの皿を回して鍵盤叩こう（*'∀'人）♥*+甘いお菓子で地力上げ（*'∀'人）♥*+ド底辺になろうよ（*'∀'人）♥*+
いいですよ！ホテル予約しときます！
モンエナ一本
田舎
18切符なら2500円だけどどうする？
逆に1日で来れるのびっくり
贅沢は敵
名古屋から米原までしらさぎ乗るとやすそう
あほなん
サンダバは北陸と関西でしらさぎは北陸となごや
しんだば特急説
今の時期試験ある4回生ヤバすぎん？試験残してたら留年してたわ
(`･_･)！
相互ライバル募集
今作中に皆伝取らないとボコる
なんでぱくったん
ぼこられる♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
ボコる
今作中に3y3s復興しないとボコる
会津おもったより内陸だった(´･_･`)あがらせてが地球を救ってほしい
ぼくだけはたすけてほしい
あちょにいきたいよ〜〜〜〜〜ん
chahans割りとおるので、69番取れたのはすごい
ウィッチ使ってみるか〜
めちゃめちゃあり！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
どどどどどうされましたか。。。
全体の4割がウィッチを使っているというデータがあるぞい
ドロシーウィッチ作りました
ﾅｶｰﾏ
5万です
ｵﾓｼﾛｰｲ
まじできつい
サラッと帰るなや
きつ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
え！？おたくか！！？！？
国の金で防寒
もしかして単位足りてないからじゃね？
【てーきゅう】新庄かなえ - ファッとして桃源郷 (Yuuna Kamishiro Remix)【Eurobeat】  さんから
めちゃめちゃイヤホンのランクあげたい
イヤホンに自信ニキにいろいろ聞きたい
友達のSE535聞いたらめちゃめちゃ良かった…
焼肉食べたい
八坂邸でいいから焼肉を食べたい
・・・・・・・・・(´･_･`)…
デフォ
しってるな〜
へらんくない？
SSR 
うふふ
それはやってないだけ
ぶるみらの気持ちになれ
弊研究室
週1でもよさそう
まじやけど
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】負けたら卒論 
一発で終了した
蟻本進んでますか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
OTKに限界を感じてアグロエルフばっかやってるんですけどそもそもOTK下手なのかもしれないです……練習します😭💦
いうたで
ymmt研スーパーブラックみたいになってるのなんで？？？
さっきの勝率7割越えてるんで結構いいデッキだと思うんですけどね💦
マジっすか！？！？！？全然分からなかった……
国際コースって別に選ばなくてもいいんですよね！？
ヒエッ……
えぇ……まじですか……すないぷ抜いて何入れましょう……
分かってはいるんですけどね……このデッキだと、アグロヴとかフェイスロイヤルになかなか勝てないんじゃないですか……？
はい
🐙
いいかんじやね！
明後日提出だからいい感じでない(^-^)/
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】負けたら卒論 
最後のはスーパーボコボコにされたな～～～～～
今日のド底辺飯 
ゆっけさんの底辺飯底辺じゃなさすぎわかりまくる
このデッキやばいｗ 
5000000000000000 match win streak!
2番船時だった…
先行研究でページ数稼がないとしんじゃうめう
修論50ページらしい
いなさんですか！？
ランカー
卒論やれ
まんじ？？？？
はーい
とられてないけど！？
😥😥😥😥😥😥
なああああああああああああああ
うんち
ぶり
かつら
はあ
リンゴ描いて
もうすぐ2月🎊だねッ🎉バレンタイン🍫デート💑💞したい😤💓 実は😳フォロワーさん👥の中に好きな人🙍が居るはずなの‼️一緒に過ごしたい😍💋でも😣💦私からデートとかゎ💑❄誘えない😭好きな人がDM📮で誘って💌💐くれたら普通にOK🙆🙌するんだけどなぁ…❓🙇🙏
絶対来ると思った
お先です。 
さいしょいる！？
結局エーテルで作りそう
こおｒす
Normal->EASYになるようにプログラム書いてなかったはずなのに…アレレ
なんとシャドーバースは無課金でもできます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
17?べつにいいけどスキー行くかもしれない
わかるな〜〜〜やってたら意外とエーテルが溜まってカード作れるのでカードが集まらないことはなさそう〜
最初はまったくかぶらないから剰余カード溶かしても全然来ないと思うけど、そのうち飽和してくると剰余カード溶かすだけで結構まらえる(^o^)丿あとたまにプレミアのレジェンドでいらないやつとか引くと2500ももらえてお得(´･_･`)
卒論の実験終わった(事にした)
こら
はあ
90度やんけ
対価やんけ
めちゃくちゃアリ
はぁ〜〜やるきでない
モンスター恵那爺勝ってくるか〜
それでなんぼになんの！？
数学が苦手なら離散数学
こっちやったそれはエグいな…
さむすぎる
でたな
ｼｬｲﾝｼｬｲﾝｼｬｲﾝ
最近のQoLヤバすぎる
ロシア
卒論無理無理かたつむりになってる
ううううううおおおおおおおおおおおおわあああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！あああああああぶり
潰す
スキー行くかもしれない
ぐ〜
無理無理カタツムリ
いい結果取れすぎて改ざんしたみたいになる
アイエエエエエエエ！！？？！？？！留年ナンデ！？！？！？！？
主席だったの思い出した
オートファボで遊ぶな
こら
おい
遊ぶな
サイダー
けつ
おしり
んもおおおおおおおおおお
エゴサ妨害奴まとめてフィルターにかけた
お〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜＾い
つぶす
俺だ！！！授業料免除して！！！！！！！！！
俺も寝すぎてえよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ランカーでは？？？ 
ページ数が足りなくて助教に相談する始末
シャドログ
ネットで間違ってるスライド上げてる人いたからわざわざ教えたのにガン無視決められてへこんだ
ランカーじゃね
バイオ7VRはホンマに怖すぎてドM
しかしあなたはMENDES鳥コンのOLですが…
なんでやねん
研究楽しすぎ
めでたい〜〜めでたすぎて皆伝受けに行きたい
卒業できそう〜〜〜〜〜
めでたすぎてエヴァ最終回みたいになった
めでたい〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
言語野大丈夫化！？
あとは結果卒論に書くだけだ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ぎゃくでは！？
スキー行くかもしれない
いや～めでたいあと書くだけだ
あん
かいたらね
何万人ブロックする気なんだ…
よく行くカフェの裏メニューでドライカレーを卵で包んだやつです☺
えーうるけるあるのずらい
ねえええええええええええええええええええええええええええええええええええ
P5やらせて
今行くと確実に留年めう〜〜〜〜
ぬわーーーんつかれたむおーーーー
 °˖✧◝( ˘ω˘ )◜✧˖°
すみませんでした°˖✧◝( ˘ω˘ )◜✧˖°…
つぶすで
そつろんかけ
つぶ
まじで
横槍まくお
魔剤IN
蝕まれる〜
もう12時かよ〜〜〜〜
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･_･`)(´･_･(´(´･(´･_･(´･(´･_･`)_･`)(´･_･`)`)_･`)･_･`(´･_･`))`(´･_･`))
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･_･`)(´(´･_･`)･_･(´･_･`)`)
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･((´･_･(´･_･`)`)´･_･`)(´･_･(´･_･`)(´･_･`)`(´･_･`))_･(´･_･`)`)
凝りすぎ！
研究せよ
オツ被
知的なツイ消し
オオオオオオオオオオオオオンン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･_･`)
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･((´･_･`)´･_･`)_(´(´･_･`)･_･`)･(´(´･_･`)((´･_･`)´･_･`)･(((´･_･`)(´･_･`)´･_･`)(´･_･`)´(´(´･_･`)･_･`)･_･`)(´･_･`)_･`(´･_･
ラボ泊したけど寝すぎた
おいおい
やばすぎんか
ハイライト移行や
んま！！！
留学生が困ってて僕もよくわかってないんですけどとりあえずDM見てほしいです😥
ボス研究科長に再選されるやんけおいおいおい
OKOK
研究科長は1年だけなのでって言ってたのに…
マックに電気食わせるとデスクが温まって快適
ﾔｵﾗｯ
あちょいきてええええええええ
なに！＿！＿！＿？
ボスに苦笑いされたけどそんなに進捗悪いの！？
グラフペタペタ侍
えっそれどうなるの
うわあこれはやばいからデータ一回初期化するね
まじ？？？研究してたから気づかなかった…
消したので次やるとその時点のやつが登録されます(^o^)丿
卒論書くのアキタヨ〜〜〜
横浜はずるない？
諮問会終わって生きてたら行くぞ”！！！！！！！！！
皆伝ってマジ？？？
おいおいおいおい
うわあああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！す！！！お！！！
明日はあちょいけそう☺
は？？？？？？？？？ミナンやねんけど
ルナの負けだよ
俺以外のアカウントが全部botの可能性がないとはいえない
#希少役満和了 字一色／14時まで（神奈川県）／全国イベント
アブストラクトを書くぞ
謝辞30ページ
いや〜〜今日中に提出は厳しそう
ラボのディスプレイ快適すぎておうち持って帰りたい
ぐぐったら10万で草
ごちでーす
Flashes
研究室ですが…
10万ディスプレイ無限に見れる
そうなのかも
ていうかディスプレイぐらいにしかお金使うところなさそう
ない
100里ある
やーーーーーん
きつきつ
大学に40時間ぐらいおるしお風呂入りに帰りたい(´･_･`)…
もっとおるわ…
アブストラクト書いたから実質5ページ
それ何ページやねん！！！！！！！！！！！！！！
おいおいなに表紙含めてんねん(´･_･`)
卒論第1版できた〜〜〜おぉん〜
ううううううううううううおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
制限しないずるい(´･_･`)
わりとあり
え？？？？？？
え！？？？？？？なに！？！？
そぉうなのか(´･_･`)
あちょ行っちゃおうかな
めでたい〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
アッリ
いこ
アッリ
教授今日大学いるって言うてたけどいつやろ(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
roger
なす！
反町隆史
ぶ
リノ算するアプリを開発したいと思います
さて、、、
いやあ無限に眠いわ(^o^)丿
今日キャッスルで待ってるね
あほ
のむ
あちょ生きたすぎ
いや〜〜おもったより論文直されなくて丸すぎる
わりと丁寧に書いたのにもっと丁寧に書いていいって言われたし5000兆ページぐらいいきそう
おいでやす
ﾍﾟｺｰ
P5やらせろや
てで他過ぎてたいきなった
どうしてやらせてくれないん
こら
引くほど汗臭いし戦闘行こうかな
京都大学吉田キャンパス爆破チャレンジ！ゆっけさんは総合研究4号館を爆破した！
化けもんかよ
今日は早寝早起きあちょ爆破を目標にします(^o^)
任意の1,2回生留年しそう
大学でバイトできるかもしれなくてラッキー
P5おちてきて〜
ポスドク狙うんですか？
ラボのソファガチ寝してしまうので良くない
拾いに行くね
一般教養ほとんどそこ
なんで？
なんで？
なんで？
飲酒あっとコーダー無理すぎる
なんで？
なんで？
１もんしかとけんかた(´･_･`)
情報学科引くほど人気ないやん
引くほど人気あるやん
は？？？？？？？？？？？？
レシピ教えてくださいよ〜
舞踏3枚か〜〜〜〜
PM Rain tomorrow! With a high of 11 C and a low of 7 C.
俺は俺はw
準優勝～🎊 
どういういみ？？？？？？？？？？
もうほぼ終わりなんですが…
なんで？
しあわせ
おいおい
なんで
ウルケルはピルスナーなのにホップのかおりすごくてでもピルスナーだから雑味がなくてまとまってる感じ冬のウルケルはちょっとほろ苦いかも
最高
7号館で飲み会してる
あいえええええええええええ！？
あかんの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ研究室に🍺冷えてるけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗかなしいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
よっぱなうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
会津酒なさそうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗあｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ酒しか娯楽ないかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ごめんてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ酒飲んで寝ろよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
コンビニまで車で60分ぐらいですかーー？？？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗっうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
よｗｗｗｗｗｗｗｗｗこｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗうえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗど田舎すぎワロワロホスピタルｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】負けたら卒論 
ルｗｗｗｗナｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗDQNネームすぎわろたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｑｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
めちゃくちゃいいけっかでたけど
宗教都市わろたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
学会出したい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
寿がきや 麺処井の庄監修辛辛魚らーめん 136g×12個 寿がきや  さんからからからうお再販？？？？
木屋町のマッチョバー永遠にライザップやってる
どうなんあれｗｗｗｗ
女ホル！？
今日は3日ぶりに大学から出ようと思います。
めちゃめちゃおもしろそう
大変そうやね(´･_･`)…
まじ！？言っていいんや(´･_･`)ありやな～～～
ありえんめまいするし体の限界が分かった最近やりすぎたな～～
めっちゃねた
でた全白
まくおは？
【ニコ生放送中】【Shadowverse】負けても卒論しない #co3557665 
おわった
リノ積もるとはおもわんかったわｗ
とっといてよかった～～～
するーーーーーー
負けるたびに卒論卒論コメントしてくるんなに！
おわった
いこうや
ばん・ゴハーン食べてあちょとかどう
連勝モードだったのにニコ生おわった
夜雨闇そうな気配あるな～
外見たら引くほど雨降っててワロタ
いこうｙ
うわあああああ！！！！！！！！！すごい！！！！！！！！！！！お
やんだら余裕で行くけど(´･_･`)(´･_･`)
はいさのなら
ド底辺飯食いに行くか
大学いって卒論終わらせるのもありやな
雨病んでるしあちょ異国かな
はーそういうこと
割とマジ飯はもうくった？
雨やんでなくてわろた
な～～るほどね
たこすさんも毎日電車のれば毎日行けるでしょ
卒業諦めればいいのでは……
諦めなくても毎日行けますが……
😪💤💤
隙あらば寝たい
弐寺ライバル登録したいのでID教えてもらってもいいですか？
寝よかな笑
ねてた
なんで雨降ってるんや？
今日は一日中ねていましたたのしかったです    __________　|　( ^o^)ﾉ　 おやすみー 　|＼⌒⌒⌒ ＼ 　 ＼|⌒⌒⌒⌒|
22からOKだよ
やりなおし
おもろい
あちき
ピアスヒ～ってなる
オォン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！bms
オタクカードゲームやろ
なあキラメキに行きたいんやけど
パクパク
まーじで一日中寝てたけど楽しかったな
それではド底辺飯を買ってきたいと思います
ほんまに誰の許可で雨降ってんの
ぜんぜんド底辺じゃなくなって草 
やだ
Showers tomorrow! With a high of 8 C and a low of -1 C.
なんやねん
この時間ガイジバース強すぎ
中高無限にギックリ腰してたけど卓球をしないようにしたら治る
ガイジバースメンテナンスか～
腰が熱持ってるなら冷やしたほうが良いけどそうじゃないなら温めたほうが早く治ると思いますよ(´･_･`)
いや～～～期末試験ないのアドアドのアド☺
☺
高校のとき数学が好きだった人には大学の数学が別ゲーすぎて泣いて欲しい
ウッ、。、、
自分でかいた疎行列の演算使うよりライブラリの普通の行列演算の方が早かったりして……キャッシュのことまで考えるの勉強しないといけないですね……
ｸﾞﾓﾆﾝ
意識低すぎ
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】負けたら卒論 
6連勝してる
事故事故の事故だった
ラボに置くカップラ届いたけど引くほどでかいダンボールでどうやって持ってくんだコレ
きてほしめ
まあでかいダンボールもって大学行くから半分引き取ってｗ
バイト来たけどPC忘れてないてる
その手があったか
雑魚
ぽこさんオタクバース、メンテナンスしてランクマッチ潜れない時間まであったのに詫びチケが1枚も配布されない件についてどう思いますか？
たにたウィンプスかよ
終わったけど！
てんさいやし
でたなシャドバマスターランク
A3(´･_･`)💦
カップヌードルシーフード(´･_･`)💦
ヴェェェェェェエエェェェエェェェェェエエェエェェェェェェエエェエェェェエェェェエェェエェェエェェェェエエェエェェェェェエエエェェェ
ねえなんで
このツイートでしんだばの命を救ったのに……
無敵になりたい
帰宅しました
この時間みんな強くない＞？？
最近頭の頭痛が痛すぎる
酔っぱらったらますます英語出てこなさそう
数学科行きたいんだけど数学科の男の人ってあんまり女と話してくれなさそう
さすが皆伝かてません
まじな数学科志望JK
ホモ
そんな鬼畜の所業みたいなことできない……
まくお平和やんけ
わーい2週間ぶり！ (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
なんで？
★7全白やん
はよこんかい
ほんでほんで？
バイト前に行けることぐらいぼくにもわかるよ(´･_･`)💦
穴冥イージー落ちたな～
中伝おちかけ侍 
今交差点の対角だわ
マスプラ簡単そうやし見送るか～～💦
え～皆伝受からんやん
キレたはよ皆伝うけて
？？？
でたな
クロペーンナンモミエーン
今回の飛鳥クンぶっ壊れらしい
皆伝うけてみよ
…… 
卑弥呼で落ちた～おしまいだ～
もどすか～
たすけて～
おこった
皆伝ぐらい余裕で受かりそう
ハラスメントですよ！？
おしいですね
ブロックせざるを得ない、。。
それはやばい…
成績発表怖すぎなんやが
コレで卒業研究不可とか書いてあったら燃やしてしまう
大学はヤバイ機関なのでわからない
どしたん
22からセーフたけど
さすがに何とかしてくれそう
☺
負けたら卒論1行
こだわりのないラーメン屋うまいのかな
でんでんは実験ヤバイので許してあげて
ゆるす
ゆるす
それはうまい…
股間に携帯を当ててビートを感じろ
う〜〜ん…
フォロありでう！いつやめるかわかんないですけどおっけですよ(´･_･`)！
許す(´･_･｡`)💦
登録しといたのでちょっとやってみてくださし(´･_･`)
(´･_･`) 
来月からムキムキになる
どどどどどどどどどど！？
こっちのせりふだけど！？
今日のド底辺飯 
なんで日本語通じなくなったん
こくしぼり当たっても福知山行かないといけない…
うおおおおおおおおおおおおおおおムキムキ
それにしても遠いなあ(´･_･`)
なるほどね〜(´･_･`)
キャッスル行きたすぎる
どこがCKPやねん障害か？？？
あｈ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
でれすてどんだけ儲かってるん(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
突然ですが、音ゲーを引退します。モチベが下がったのと忙しくなったことによって時間を作ることが困難になりました。みなさんのおかげで音ゲー生活を楽しいものにできました、感謝いたします。来月復帰する予定です。復帰したらまたみなさんよろしくお願い致します
オォン… 
うんちやねんけど
ルナの負けだよ(´･_･`)
ふーん
こっちのセリフやけど(-"-)
はーん
オメガアタックってなんですか…
さすがみすげ〜さん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
めちゃくちゃ分かるな〜〜〜〜〜〜〜〜〜それ
はいおつ
パイプラインとは違いますやん(´･_･`)
でたなヤクザ
でたなSNSヤクザ
納豆ですか？
眼科なう
会津時間ではお昼頃でしょうか・・・？
先輩卒論の添削してや
計算機アーキテクチャは1も2も優ですが…
SICPですか？？？＞？？
SICPには気をつけよう！　　　　　 　Ω　　 Ω　　　レj　　　 Ω　　レj　　   👖　　　レj　　👖　　　　　　　👖
はいはいはいは
だれやねんびーむ
おれだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗクソ事故ってた(´･_･(^o^;)
まさかアタルとはｗｗｗシンシア対エルフめっちゃよさそう(´･_･`)専攻と高校間違えてプリンセスメイジだしちゃったのホンマにアホだった(´･_･｡`)
研究室でインフルエンザ感染しててマズい
昼間から暇か！？
暇そうでずるい
えらいぞ
ぶり〜
いい感じに埋まってきてると思う 
卒論出してから
そんなムズいのでたの(´･_･`)
なんかよくありそう
データいっぱい用意して正規化とか白色化適当にしてマス適当に区切っって適当に多段ニューラルネット用意してバンバン入れていけばできそう（どこまで言うのかわかんない）
でもまくお皆伝ちゃうやん
深層学習の解説とかで手書き文字認識めちゃめちゃよく例に出てくる(´･_･`)
そこまで書かないといけないのか…院試の勉強したから今ならちょっと分かるかもしれないけど誤差逆伝播法の説明とかしんどそう(´･_･`)
はいおめでとうございます
そうなん？問題見てないけど(´･_･`)
昨日ピザ5000000枚食ったので全然腹が減らない
前処理と活性化関数と誤差逆伝播法についてにほんごで書けば良さそう(´･_･`)
大学院の奨学金アレしないと
RealForceほし〜
これかと思った
図をペタペタしまくった
化学系の院試って基礎4つ専門2つ選択して回答って形式なんでしょうか？
しらんわ
え～
FPSガチ勢持ってそうや
強すぎんか？笑
なすび
今日は一日中ベッドで寝てました。楽しかったです。　＿＿＿＿＿　|　 (^o^)ﾉ　| ＜ おやすみー　|＼⌒⌒⌒ ＼　 ＼|⌒⌒⌒⌒|　　  ￣￣￣￣
マジ？？？そんなガチでやってたんｗｗｗ
ナス
大失敗やめろ
一生無理やけど💢
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】負けたら卒論 
ニートになりたい
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 4 C and a low of -1 C.
働いて世界に貢献したい
なあ
おうおうお
おわった
なんやねん
S選
シングル選抜？
27ページも書いてないのでアブストの分引き忘れてる
ホーン
アドレナリン受容体のくだりめっちゃ大事なのはわかるけど覚えるのだるすぎ(,‾,)
相関有るんですか？？？
わいわいわいわいわいわいわいわい
冷静にbot機能邪魔やしアカウント作ろうかな(´･_･`)
やーあ会津若松〜〜
かなしい
なあなあひらりくが田舎やねんけどなあなあ
うわあやばいおだいじに( ͡° ͜ʖ ͡°)
外がデイアフタートゥモロー
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おだいじにしてください！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
それはそれでめんどくさいやん
まじ！？
スキー行くかもしれないけど行ってなかったら止まってええで
いうたで
どうしてそんなこと言うの
ボスにチェックお願いしてひーまになった
どしたん
プラマイ1割までセーフ！
そつろんだば
いっしょにいこ
いうた
いうた
行くぞ
すまん今日よる飯のよていあるんや〜〜
飯は食うけどあちょいってゲームはする
あちょに向けていこうと思うんやけどどうすｒ
おさんぽおさんぽrevolution (@ あちょの踊り場 in 京都市, 京都府) 
かてません
てんさいやし
研究室の飲み会おわった
海外に留学行きたくないということを言われたけど留学するとゲーセンいけないめう
あたりやんけ
上がらせての話ちゃうんかいw
あちょのブラウン管色やばすぎて草
ごぞんじなんや
ブラウン管派なんや(－－)/===卍
かてませ～ん🙌
どうしよ
はよこい
あちのなう
バ！
えーめんどくさ(´･_･`)
皆伝受かったらいく
うそはよくありませ〜〜〜
ん
皆伝さまははーっ
あちょバースめっちゃ勝てる
うんち
大学に帰るか
たこすさんはかえらないんですか？
国際会議出たくなってきた
あとで家乗り込む
新規提案あったんや
は？
それなんのあれですか！？
Partly Cloudy tomorrow! With a high of 6 C and a low of -2 C.
凄そう(粉ミ)卒論のでなんかできないですかね～
まあいいでしょう。
詫び石5000兆パックくれ
偏差値を40あげて慶應に行くか～
いうたで
僕はパンツが好きなので毎日パンツを履いているわけだけど、皆はどうなんだろう
最近激ウマリザルトきてない
ドロシー3枚ないと0枚と一緒やん
トップランかーやんけ
やろう！！！！！！！！！
ドロシー来なくても勝てる？？？？
会津ではもう朝なのですか？
卒論3頁
ユビートかな(´･_･`)💦
笑2nd
マジ？？？ランク帯どこ？？
うおおお～ラブ
ふぁぼはやすぎんか
 
ユリウスの素晴らしいめっちゃ好き
(´･_･`)…
起きたけど単位落とす気がする
すまん卒論書いたわ(^o^;)
研究室にB5とかおる(^o^)丿
工学部はフーリエ変換でこういうことが出来る〜っていうのがだいじ
厳しい〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
おいおいおいなにゲーセン行っとんねん
ぬわ
う！す！お！
かてません
ウルケルまだあんの
ウルケルは飲みたいな〜
Google翻訳活用しまくった英語が褒められてしまってキツい
全体的によく書けてるって評価頂いたので丸すぎる〜〜
Google翻訳突っ込んだだけだとぐちゃぐちゃだけど直すとめっちゃちゃんとした英語になってしまうらしい
違うけど
ほんまか
今日はBやるか
脱ラボ
なるぼどね
コーヒーを飲みます！！がぶがぶがぶがぶがぶがぶがぶがぶがぶがぶがぶがぶ
なんで？
おい
なんやねんｋろえ
ごめんなさい…
AAランクRTA
でもBやるよ
はしってるとこ
なんで？
よっしゃ！！！！！！！！！！
禁酒中…
マスターランキング最上位のくっっっっそうまい人になりたいね
いつの！＞？
まかせて
なんで？
なんで？
なんでふえるん
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】エルフマスターになりました 
bにfastslowほしすぎ
カフェイン酔いした…
500mlぐらいいれるもｎ(´･_･`)
ノーベル賞おめでとうございます
え？？
ういすきすきなん
なんで？
卒論9ページ
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
キャッスルで卒論マジ＞
ウルケルのみましたか？
人間洗い乾燥機みたいなん欲しいWWO
京都にできた新しいブリュワリーって外国人がやってるやつだっけ……
ビールの話かと思ってました💦柚子っぽいジンもジョニーさんに少し飲ませていただきました！ジン苦手なひとでも飲めそうな感じでした(´･_･`)💦
BMS更新
えー
いうたで
おつまく
誰のこと？？？？
ぼくは翻訳してあげる♡
実際グーグル翻訳グダグダだから結局ほとんど自分で書くことになるよ(´･_･`)
ゆうりと東京行きたいねーって話もしてたりするので、その時はよろしくです(=ﾟωﾟ)ﾉ
けんきゅうしよ
完成してません！
22.5ページだと教務にバツつけられる可能性が高いという情報がある
弐寺の研究しよ
すまんゲーセン行きたい
実はこっそりAA0になった
ガイジバースのおはなし
今日シャドバの大会
ころす
さのなら
Dynamite
なんで？
優勝してくるわ
(`･_･´)
さのなら
びよーんいいねしたかどうかが分かりにくくてすまんち
オォン…
仙台いくぜ
いうたよ
11か おけ
地力戻ってきたしいけそう
いうたいうた
ねえ～卒論書いたからほめて
バブ
ぶりすくだし、別にクソリプ送っていいかーってたまになる
平本陸 海 空
抽選部門突破した
所詮2タテ～～いいぞ
このシステムすごい 
次の相手もここまで2タテだ～～強そう
それそれそれそれ
ドロジのこと？？
そりでは無限
う～んセラフはドロー豊富だしオーディンとかいないアグロ系にはめちゃめちゃ強いけどドロジは引かん買ったらそこで終わりなのが～～～～(セラフも引けないとき有るらしいけど)
卒論終わらせに行くか～
ん？
最適な職業は：エンジニア 
クラブのレーザーで携帯のカメラ破壊するのか(`･_･´)
なあ
うおおおめでたい
カフェイン酔いしてしまった
なに！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
まだ9時半かよォ！早起き最高やんけ
BMS更新
金沢の池田屋は変な名前になったらしい
は？
(^-^)/
ヤバすぎるでしょ
マキシマムザラーメン極
マキシマムザラーメン極
クロクモでワードクラウドを作りました！ #kurokumo ´･_･`) 
おれ睾丸なんて呟いたかなぁ
ω
┏(^o^)┛
なに
おい
辛辛魚くいたすぎ
こら！
わかった
でるなでるな
なむあみだぶつ
おい
もーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
さのなら
つぶす
ネクロたのしい🙌 
卒論提出の体裁が整った
ラブ
うお〜〜とりあえず焼肉食いたい
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！
勝ってるやんけ！！！！！！！！！！！！！！１
残すは起床部門だけ☺
漢字は首だよ
わーい、かったよ
シャドウバースやってるんですか！？
そうでつ！！！！！！！！！
勝てるかと言われると怪しいけどネフティスガチャ回せるの楽しい(´･_･`)
やめて…やめて…
めでたいし焼肉だな
それもほんまだめ…
モルリッチリッチカムラとか当たったらめちゃめちゃﾝｷﾞﾓﾁﾞｲ！
うわあ！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
Google翻訳に頼ってはいけない
やったやん
Showers tomorrow! With a high of 5 C and a low of -2 C.
ガイジ
ガイジ
レボリューション
留年しかけて草
二度寝してマジで留年するところだった
卒論出すぞ
起こしてくれたら謝辞に名前入る
卒論提出しましたイエイ🙌
とういうけいさんそら
たえたーーーー
せーーーーーふ
年毎じゃないの！？
めでたい
🍆
ありがとうございます～🙌
ひによるけどだいたいおる！
🍺🍺🍺🍺🍺🍺
🍺
ありです、
うわあ！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！ (@ キラメキJAPAN in Kyoto, 京都府) 
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あり🍆🍆🍆🍆！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
🍆🍆！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なんで？
ラブ 
みすげ～さんが後少し
こんな物騒な世の中でなかったら行ってた
帰宅の樹
自分がアホなのに年会費とられたって騒ぐのキツすぎるやん
バリ島いくのもちきった
怖すぎて死ぬまで有る
帰宅したのでバース
今日もモルディカイ大量生産
5000兆円ね
そんなヒマじゃないけど
よろめく不死者と闇の従者死ぬほど間違えるんだが
書いてないけど(｀´）
ころす
ゲーセン行かなくていいからだけど
ほぼ全部潰してるでしょ
おい
はいいうた
アスペか～
アグロ強くしすぎ
ソシャゲファイアーエムブレムって課金キャラも死んだらそのまんまなの？？
神ゲー
別ゲなんですね(´･_･`)
ユリウスいるところにネフティス出したら10ぐらい食らってワロタ
ごめんて
卒論のスライド作らないと…
ｂやるか
頑張って～～～～～
警察の者です
眠すぎ #果実感アップ #新ストロングゼロ  
やだ
バハ3枚目引いたので1枚死んでいただきます
いい加減発狂七段から脱したい
六段です…
京都二郎に並んでいます
(*^_^*)そのツイートオモシロスギィーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！🌱🌱🌱(*^_^*)　草が生えちゃったよぉ～！
ミーティング5分前に起きるファインプレー
バイトでiosアプリ作ることになったけどド素人なのに時給1200円ももらってしまったら大変な事になってしまう
ハローワールドに3000円ぐらい貰えそう
◝(-᷅_-᷄ )◟◝(-᷅_-᷄ )◟◝(-᷅_-᷄ )◟
1748っていう明らかに時刻指してる文字列がネフティスのコスト構成に見えてしまう
トリルですか！？笑
あ、なるほど笑1746トリルはまあ外れですね笑
一日が始まりました
決めてないけど
(`･_･´)(`･_･´)(`･_･´)(`･_･´)(`･_･´)(`･_･´)(`･_･´)(`･_･´)(`･_･´)(`･_･´)(`･_･´)
179.8だけど180って言うやろ
猫背なんで…
うわあ！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！！！！！！！！いただきます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
接骨院行ってます！？
ぽこさんよりゲーセンいってますけど(´･_･`)
大学いくか〜
どちらさま！＞？
はい言いました
おおい
いうた
何どさくさに紛れとん
9連勝中です…
いうた
わかる～
いかないと…
絶対行ったほうが良いよ～～～(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
基礎代謝上がるという研究結果あるよ
さすがにブラックリスト
おやすみーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！😌🌃💤😌🌃💤😌🌃💤😌🌃💤😌🌃💤😌🌃💤
後でupる
なあ
無無ムーン
(-"-)
BMS更新
あなたは女の子ですか？
らんかーやんけ
代行して
ゆ～りおん俊徳道　★★★とてもよいアニメでした。特にゆ～りが最後親指を立てながらエンジョイパラダイスに吸い込まれていったシーンは感涙必至でした。ライバルをボコっていくシーンも胸がスカッとしました。また見たいアニメとして3本の指に入ります。
ぷえやんけ
クソアニメかなあ
BMS更新して
どうしようかな
まずなな(´･_･`)
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 3 C and a low of -2 C.
バリスタがソフランするなんて聞いてないけど(｀´）
正解はバリスタ
バリスタ舐めてた～発七もうちょいやね(´･_･`)
アン！？
バリスタで落ちたけど(｀´）
たすけて双六っマン～～
助けてすわメロマン～～
のびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのびのび
そうだった…
ぐわああああああ宇宙一周してしまった
まあでも皆伝は受かるやろ(ヘラ)
ラブ
違憲
ま！
メイドさんイージー着いたら受かるしもうちょっとやね(それはそう)
うわああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！ヤバイ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！お疲れ様です！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
A*
発表当日になってスライド作るアホやる気あるん
あるあるあるあるあるあるあるあるあｒ
5分間beatmaniaするとよさそう
新しいキグルミが届きやがりました! 見てくだせー! これが仁奈の新しい魅力でごぜーます!モフモフ…モフモフしやがりますか? そんなにモフモフしてーのでごぜーますか?
うわああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！ヤバイ！！！！！！！！！！！！！いいね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
いいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいねいいね
うわああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！
大丈夫でした
卒論
うますぎ
どう考えても5分にまとめるの不可能やん☺
前のB4がスライド数11で長いって言われてて自分のスライドが11枚なときの顔をしてる
5!
研究会終わったら見ます…午前中でした
めちゃめちゃチェックボックスになってて草 
某バースやってる間にスライドなんとかできたんじゃないか
11:12でした(´･_･`)
人工知能学会行けそうでラッキー
湯布院！！！！！！！！！！！
ゆふいん
入学おめでとうございます１！
ご入学おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
二重階段に癖マジ？
でゆらんだむはうんちだからね
え〜
なるほど〜、きみは研究が得意なフレンズなんだね！すっごーい！
なんで春休みがあるんですか？
ぐわぁ〜〜おそろし(´･_･｡`)
例の闇で生き残った10+7さんマジでかっけェよなぁ
常識がないオタクなのでメールひとつ送るのにも5兆年ぐらいかかってしまう(´･_･`)
メッシ(年俸4000万ユーロ)食って帰るか〜
池田屋生きたし
うわあ！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！！！！！！！！いただきます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ (@ キラメキJAPAN in Kyoto, 京都府) 
うそん
3光年離れてるやん
ずるやん
きたく
ねます
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】ネフティスネクロ 
30分で1回も勝たずに終わってわろた
終わったけど
1日1枠
はい寝ますぽや
なにこれ(´･_･`)
ぜｍぶやけ
おおおお？！
いいよ
イベント次第
Snow to Rain tomorrow! With a high of 3 C and a low of -3 C.
おきた
なぜおき・！
？？？
飯と牛乳買ってこないと
しんどいやつや
上げる気が起こらなくて一生AA0だ(´･_･`)
オタクガイジでマスターまでとりあえずあげるか～
OKOK疾走ロイヤルに勝てたら上等だ
かてませ～～～ん
(｀´）
おうちトレーニングしよ
ハッ…ハッ…サッー！サームィ！サーム！サームェ！サムゥイ！ヒュゥー、サッム！サムウィー、サムーウィ！すいませへぇぇ～ん！サッサッサッ、サムェ！サムェ！サッー、寒いっす！寒いっす！ーサッ！寒いっす！寒いっす！サムェ！サムイ！サムイ！サー・・・サムイ！
14(´･_･`)
さのなら……
えー(´･_･`)
なんもおもんないよ
★17課題
>w<
botか！？
皿うざすぎて寝込んだ
17はまだ早いっぽい(´･_･`)
   ★16課題曲をやれ
むり……
フルコンを基準にするな
 ★1フルコン課題
は？
は？
🌱？
BMS更新せよ
うまいやん
プロテイン泡だらけにならないように混ぜる方法ないん
大学に行ってムキムキになるか
遠心力でなんかいい感じに！？ありなす！！
かねもちか！？
田舎
(´･_･｡`)
まじ？？？
はやりすぎｗｗ
長いものに巻き巻きされる人間なのでけものフレンズ見たい
そんなにやばいのｗｗｗ
きになりすぎ
暖房節約したいし大学の中に家建てたい
さばんなちほー
初っ端からムーブがやばくて笑った
ニコニコ動画でけものフレンズ1話見れた
ボコボコにした
そういう趣味のお方ですか！？
日本語なんですけど…
BMS更新
BMSのあれ用のアカウント作った()
えっちやね
(-"-)
卒論で予選敗退
いうたで
イヤーチップ買え
ちょっと多いけどペラペラ喋ったらなんとかなりそう
コレ発狂皆伝の？
つよそう
東京といえば中本
池なさそう…
いやいやいやもう10時はボッタクリでしょ…
オタクかよ
周りすぎ
ドロジーせめてコスト11にしてほしい
今日のド底辺飯 
おすいもの
ミント感すごい
さらにクラーク死ぬべき
草 
会津若松よりまし
ゴッドエデンと読みます
文転しろ
Keynoteに乗り換えようかな
2Pやんけ！！！！！！！！！！！
どっち使ってるんですか
いいねした？
(´･_･`)!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
†目覚めよ†
おっしゃれー！
†目覚めよ†目覚めよ†目覚めよ†目覚めよ†目覚めよ†目覚めよ†目覚めよ†
やったー！☺
黙ってヒラギノ角ゴ+Segoe UI
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああぶっっりゅううううううううううううううううううううううううううううううううううんんんんん！！！！！！！！！！！
5000兆
50000000兆
体幹を鍛えてネットで物申すマン
やれや
かてた〜
卒論25ページの内容をスライド6枚に無理くり納めたら一気にしょぼくなってみる…
寿命が縮む音がしてる
🌱
ぜんぜんちがう
ガイジ
交通費よこせ 
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)((´(´･(´･_･`)_((´･_･`)´･_･`)･(´･_･`)`)･_･`)´･(´･(´･_･`)_･`)(´(´･_･`(´･_･`))･_･`(´･_･`)(´･_･`))_(´･_(´･_･(´･_･`)(´･_･`)`)(
ドミス
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「サーム・オタク・サムウィー」！　フルコンを文転する能力！　セリフ「&gt;w&lt;ッ！　&gt;w&lt;ッ！」 
帰ってBMSしよかな
朝通らなかったコンパイル通ったんやけど
またド底辺飯になってしまう…
◝(-᷅_-᷄ )◟
は？？？？？ 
バグやんけ
ガイジバース
おいおいこんなとこ普通のタイヤの車走らんといてくれ
南極の様子はどうですか
出たな大都会
いいねせよ
雪は田舎
いいね！
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】ドロジ 
ガイジ
ガイジ
いいねしてや
寝まーす
寝て起きて圧倒的成長
いいねしてや
(´･_･｡`)
(´･_･｡`)(´･_･｡`)
上がれ
◝(-᷅_-᷄ )◟
Snow Showers tomorrow! With a high of 1 C and a low of -6 C.
さむすぎいいいい
(´･_･`)
コロス
エゴサ妨害するな
計算ではなくて電子マネーで割り勘の会計が出来るアプリです
今時どこでも別々に会計できますからね(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
おき
わわわわわわわわわわわわ
久々にBMSやったけど何も見えねえ
見えすぎわろたｗｗｗ
放置して地力戻すと上手くなるで
六段ぐらいにはすぐもどるやろ:D
がんばって！！！！！！！！！！！！
ランカー
ホース凍ってて洗濯物できないまま死ぬ
ウユポムはもういないんだポム
おりゅおりゅおりゅ〜〜〜！
わすれてた
うまない？笑
遊ばないで
うわあ！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
だま
モノレールに…………………………………………………………もう乗れーるwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝🚝#双六めも #まめも #あがメモ
は？
プロテイン飲み始めてから体調良くなったし回復早いし対人関係が良好になったし金運が上昇するし世界が平和に近づいたしもっと早く飲み始めておけば良かった
いうた
前半はほんま
ほんまか？
ぼくはいいとおもうけど
なんでも良いんちゃう？？？(´･_･`)(´･_･`)1個しかかったことないからわからず
でけえ
研究棟のトイレにお醤油が置いてあって混乱した
今日ゲ行くから
ころす
どうして
わかった
アカーーーーーーーーーーーン（宮川Daisuke）
うわ〜〜ｗｗ
指でやってもあんなスコアでなさそう
はようけろや
はようけてください
夜9時半に河原町行かないといけないということでその前にゲーセン寄りたいけど、あんまり早く行くと9時半までゲーセンにいることになっちゃうしタイミングが難しい
経済学部が文系なの意味分からんよな
あちょにKAC見に行こかな
研究室出れたら
いこ
今日も晩飯くう予定あるｗｗｗ
ちなみにカキの食べ放題行く
マジ？？田舎だから？？
牡蠣食べなくてもビートマニア出来るからセーフ
？？？？？
え！？どういうこと！？
出たな京音院試ガチカルテット
フォローありがとうございます！！
DDRのドラゴンボール化
来年M1が1人になってまたブラックの噂が立つかと思ったけど外からちゃんと来るっぽくて丸い
ブラックじゃないと思うんですけど…うーん…
めっちゃ上手い人にとってEGOISMはまだつなぎやすいらしいけど指で叩いてもフルコン出来る気がしません
あちょ爆破
んふw (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
すいてて耐え～
 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「デレステ・カキ・マン」！　プロテインを会話する能力！　セリフ「(´･_･`)ッ！　(´･_･`)ッ！」 
中身はこっちと一緒(^-^)/
かわいい女子より皆伝が取りたい😭💦
いいましたね
😭💦
神
皆伝！！嬉しい😌 
やった～🙌
いえーーーーい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
わかり
これに忍ぶ棟さんまい！ 
これがネフティスです！ 
まじ？
うわあ！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！！！！！！！！いただきます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
ちがいます……
🍆
すごろく、酩酊禁止！！！！！！！
う！や！あ！
やいすぎｗｗｗｗｗｗ
さすがに耐えた！笑
ばれないように6枚積んでる
えるぷり3枚積むとオタクエルフに早さで負けちゃう
なんで？
◝(-᷅_-᷄ )◟ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
優勝～🙌
コンセプトはオタクに勝てるオタクです。
よくわからんデッキで遊んでるせいでぜんぜん進んでないです……
とりあえずマスターなるか◝(-᷅_-᷄ )◟
うわあ！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！！！！！！！！いただきます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
ガイジ底辺になりそう…
出たなおkタウ
オトンがiPhoneでMJやってるけどツモ番で牌切って次のツモ番くる間に寝てしまっている
ただの肛門と侮るなよ
辛辛魚かるすぎｗｗｗ
TOEIC何点っDスカ？
すげえええええええええええええええええええええええええええええええぼくの5000兆倍
NIKEのAirシリーズが軽くていいですよ～
お腹痛くて家から出れなくてピンチ
かはかはうお
ヒリヒリ魚のせいだ～
からから魚で腹がヤバい
諮問会こっちの部屋の先生割りと平和らしくてラッキー
残念やったな〜〜〜
よしかわたなかとか大変らしい
研究室で合わせてスーツを着ないという方向になった
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
KACマジで感動した、この興奮おさまらない、弐寺のモチベがめっちゃ上がった。今からゲーセンいこ。今日こそ十段とってやる。
(´･_･`)
(´･_･`)
ブログ拝見しました。1月に更新されて以降の更新がありませんが、ブログは移転したのでしょうか。楽しみにしていただけに気になっています。お返事お待ちしています。
インダストリアルはインダストリアルでは？？？
おたく
オンリーイベントあるのおもろい
皆伝だよ
うわああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！すごい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
動的計画法ですか？
外事課？
外事課？
ガイジやんけ
えっ実話かよ…（ドン引き
コーヒー飲むと眠くなるのそういうことだったのか
中学生には高度すぎる
画面見てる？笑
夜分遅く申し訳有りません情報学科首席のyoutuberゆっけ(仮)ともうします。どうしても話したいことがあります。140字じゃ絶対に足りないので現役京大生という肩書きに興味がお有りでしたらフォロバお願いします。
PM Showers tomorrow! With a high of 3 C and a low of -4 C.
掃除しなきゃ…
よんどいてくれ〜
掃除してくれ
1万円
僕は真面目な話をしているのに…
死ぬほど安い高速バス使わないと交通費で消し飛ぶのワロタ
贅沢言うんじゃねえ！(ﾊﾞｰn
有給乗りフレシアやれ
実はランカー高rあ
明日諮問会(・へ・)
んひ〜〜本番だよ〜〜〜〜〜〜
おやすみ＝＝〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜＝
ランカー
ランカー
ゆっけの #音感テスト の結果== 絶対音感【S判定】全ての音がドレミで聞こえる絶対音感の持ち主です== 相対音感【S判定】音大生並み！完璧な相対音感の持ち主です …
KACのあとにイベントやるのずるい
きんちょうしてきた(´･_･`)💦
天才
さらば……
緊張してきたしBMS更新せよ
そういえばｗ
10:48からの予定です(´･_･`)
教授に殴られるのヤバイなあ
わりと皆さんで殴ってていきなりヤバイの見ちゃいました
質疑応答怖
ゴビヨ2どうなの！？
未難増えた…
ミナン増え侍…
えっムズイのラストなの
マジ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
PREE対策されてジワ
3つ増えるんじゃあねえの☺
１こ架空の城まざってるやん
卒論発表終わった〜〜〜無事です…
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
成す
3月に学会で発表があります！！！！！！！！！！！！
(´･_･`)！？
質問に対するもっといい受け答え今思いつくやつ
ありがとうございます〜〜(´･_･｡`)
ありがとうございます(´･_･｡`)！
モジュラリティいろいろ使えそうだけどあんまり際立った応用例見当たらないんでいいもの見つけたっていう幹事でした(´･_･`)(´･_･`)
どの特徴選ぶかはそうですね(´･_･`)
私服やねんけど
でたな
イエェェェ〜イ
もってないんですか！？
イエェェェ〜イ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
クラスタリング手法ですよね(´･_･`)モジュラリティをクラスタリング以外に使ってる研究って結構あったりします…？？
そうですよね〜クラスタリング以外に使うのに色々可能性があるなと思います(´･_･`)
ぐわああああああああああああああああああ(´･_･`)(´･_･`)
成す
わいわいわいわいわいわいわいわいあうぃ
「またあとでお聞きします」っていうの怖すぎんか？
禁煙の雀荘もありますよ！
大学入って一瞬で覚えちゃいました(´･_･`)笑
TKG研まんべんなく燃えててジワる
きえてノスタルジアになるの決まってなかったっけ
え、まだ噂だったのか…3月でネット切れるのかと思ってた…
まじ？そういうことがあったん？？
なるほど
まる〜
マスプラフルコンできない勢に皆伝パンチする瞬間が来るとは…
なあ
マスプラ解禁
ためましょう☺
男子大学生、だいたいは出来ると思います。笑
やいやい
イベント始まったからまた不利プラしよ
マジ
ラブ
初期解禁だよ
卒論書き直しヤバそう
そこよな
反映されてほしい
【祝】マスプラPRP対象
今日は飲み会(それはそう)
はよこい
はっこゆ？
たしかに(´･_･`)
(´･_･｡`)
ジャケットかたこる・・・
ま〜〜〜じかかお (´･_･`)
九州って遠いんやな……(それはそう)
学会湯布院だけど前乗りで博多で一泊できるらしくてアドすぎ
きのうEは普通でDが軽かったけどCもDPできないレベルでかるいの？？(´･_･`)
おわってそう(´･_･`)
ムキムキになりそ…
卒論修正意見無かった
調節でなんとかならんのやきつそう(´･_･`)
出たなやくがくぶ
いうたで
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「コンセプト・インダストリアル・フォロー」！　バスを収録される能力！　セリフ「きんちょうしてきた(´･_･`)💦ッ！　きんちょうしてきた(´･_･`)💦ッ！」 
進級
お祝いの言葉なのに……
ご、ごめんよ……
そうなんですよ(そうなんですよ)
うますぎ……
顰蹙
譜面近いんですか！？
ﾅﾙﾎｰｽ(´･_･`)✨
やってなしw
そんなんでは顰蹙を買いますよ
うp
いやいや前川みたいでしょ
勝てません
前川見たい～～～～～～
実際PCにも悪いでしょ
あうぃ？
おれがあうぃだった
ゆ
最悪死ぬ
さのなら
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございました！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
前側見た過ぎ
どんなコミュ力してんの！？！？
帰ったら非ふぁぼリスト入れる(-"-)
うんこ製造器ラブじわる
こら
これは別にいいか……
書きやすさに感動しそう
なに！？
最高
君の心の荒ぶる神が　　　↘︎　生きる道を開く　　↙︎吹き荒れる風闇を走る雷　　　　↘︎嵐を切開いてく　　　　 ↙︎＿人人人人人人人人人人人人＿＞　荒れた大地ぃ〜〜⤴︎　＜￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
冷静に諮問会終わったのアドアドのアド
★1のつもり
なんｄｗ?
スライドの3倍ぐらい質問想定のスライド用意してる
なんぼでもウチましょう(ニコニコ
舐めすぎ
はいおつ
ﾃｨﾛﾘ 🍟 ﾃｨﾛﾘ 🍟 ﾃｨﾛﾘ 🍟ﾃｨﾛﾘ 🍟 ﾃｨﾛﾘ 🍟 ﾃｨﾛﾘ 🍟ﾃｨﾛﾘ 🍟 ﾃｨﾛﾘ 🍟 ﾃｨﾛﾘ 🍟ﾃｨﾛﾘ 🍟 ﾃｨﾛﾘ 🍟 ﾃｨﾛﾘ 🍟ﾃｨﾛﾘ 🍟 ﾃｨﾛﾘ 🍟 ﾃｨﾛﾘ 🍟ﾃｨﾛﾘ  🍟 ﾃｨﾛﾘ 🍟 ﾃｨﾛﾘ 🍟ﾃ
ウマない？笑 
3日前からの記録
アルファやから…
DPだ～！
4ターンキルで草 
ホンマに皆伝か？
シャドバログで検索
ラボでそれやってるやつ折る
(´･ｗ･`)？
(´･_･｡`)・・・・・・・・・・
プーさんのホームランダービー  さんから
まじか
っまじ！＞！？
プーさん無理すぎてクッキーいじろうとしたら暗号化されてて草
ステータス有るの初めて知ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
捨てあげたらヌルゲーになった
えっち
まじ！？
おバコン
いやん
会津弁？
12時に起きるはずだったのに……
ガス止められたりして色々ヤバイ
まずいですよ
2回クレカ支払いの申し込みしてるのに無視してガス止めてくるのきつすぎるやん
はんざいっぽそう
大阪ガス～～頼む～
なんで！？
え！？
土曜日風が来そう
てかインフルじゃないんｗ
かかったんいつなん
金曜土曜一番感染するときやんけ
治りかけが一番うつる
怖すぎｗｗｗ
いや知らんけど(・・;
(´･_･｡`)
ロングが抜けるけどクエーサーはフルコン出来た
上手い人はそんないらん
おい
ミスタニスタすご
えっ
弐寺全白を目指すブログ- SINOBUZ皆伝: お久しぶりです。 卒論も終わりましてSINOBUZ皆伝を取ってきました。 2曲目が灼熱Pt.2になるんじゃないか～みたいな憶測が… 
お久しぶりです。
あす！！！！！！！
合格発表が有るはずの生徒から連絡が来ない☺…
うわあああああ！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！おはようございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
はぁ～さらばビートストリーム…
出たならんか0
18の逸くんの
ありがとー
できるけど
なにおわっとんねん
BMS更新
大阪1,2日目、石川2日目に申し込んだ
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)((´･_･`)(´･_･`)´((´･_･(´･_･(´･_･`)`)`(´･_･`))´(´(´･_･`(´(´･_･`)･_･`))･(´･_･`)_･`)･_･`)･_･((´･_･`)´･_･`)`)
言語何かわからないですけど型(Type)のことです◝(-᷅_-᷄ )◟
え～じゃあTypeですtype(arg)でargの型みれます
型がなんかのclassなのではなくて！？
マジ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
いやまあPythonだと全部がobjectだからそういうことですね(´･_･`)💦typeとclassって同じもの返すんですか？
知らなかった(´･_･`)💦(´･_･`)💦(´･_･`)💦(´･_･`)💦
なりました🙇
この時間に卓球マジ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
更新
アホ
は？
DDRやりに行きたい中
ありがと！
きらい
卒論終わったから名前戻した
ページ数
プラマイ1割までOK
うおお今にわとんさんけちゃうゆぽむまっこいこばくんライコウのぞぞうえろきん平本陸ばるとぞうすごろくばえこんぽこおとげるいぷえさこぱらろすかなでぶちゃーはん69あいり淫乱ブラックさこふすけんるいぷえ全白皆伝よこまくおたくかずおたくOCRY_otogeたにた
今日も一日 
ずるい
ぼく私服で行った
まじまじ
草ｗ
散髪来た☺
マジ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
なんでこんなとこ怨念
エスパーか！？
ひ～～🙌
なんで分かるんｗｗｗ
お前を散髪してやろうか
種明かしして
プロか！？
😭💦
さすがにうってそう
がいじ
うおうおうお
そ
いうた
ガイジ
いうた
きった
アイズにハサミなさそう
ヴァンピィちゃんの「ごめんね」可愛すぎない？
すみませんひらがなも伝わっていませんでしたか…
まじ！？ごめんねヤバイぞ！？！？
鍋鍋にヴァンピィちゃんで無限に謝ってほしい
弱すぎ
サイレントでわろた
もうちょいでAA2だ(`･_･´)
おかしい…
勝てるデッキは勝てるわ(それはそう)
やりすぎなのもあるけど勝率めちゃめちゃ高い…
研究会0人 (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
たのしいで(☺)
おいおいおいおい
23日いけませ～ん
すぐムンドぐらいならええや(´･_･`)
ｍ？？？？？？？？？？？
アツすぎ
学会の締め切りおもったより近くてキツ
どうせエルフやるなら100%いるしめっちゃお得カードやで
そんなもんか〜〜？
欠画の女帝3枚揃ってしまった(イラン)
ほしいやつもないからとっといてみてスーパー協力になるの待つ
さすがにブリスクリュー
おいおい(´･_･`)
2000円のほげほげに泊まっても1万円出るらしい
ざけんな
ほげほげできないらしい…
スキー生きたすぎ
あのデッキファントムハウルめっちゃダいジじゃない？？
ケロ出した後の6ターン目に11でキル確定っていうのがでかいと思うけど怨嗟の声10やし2枚もいるやん(´･_･`)
アグロネクロPP5でケロPP6でハウル弾いてなんぼのデッキじゃあない
お得パック買うのに500円課金しちゃった
ねぶくろとかもってる？
構築済み買った？
まあ余計に布団持ってないし寒そうという感じ
強そう
はい…私は三葉虫…
ちょっとうまいもの食いたい時にめちゃめちゃいい (@ かもん in 京都市, 京都府) 
だめ
フラッシュバック5000000000000
ぱっとみ最初の火力中途半端の割には後半息切れしそうだけど勝ててるん(`･_･´)
おきたの-6時だからゆるして
こいついっつも酒飲んで昔思い出して幻覚見てんな
よくねたー！
ドロジまったくおもんないな
こんなんで勝っても嬉しくない……
ドロジの方が数段ぶっ壊れてる(^_^;)
ドロジで勝っても「ドロジ引けた～」としか思わないし負けると「なんでドロジ引かんねん」としか思わないので何をやってるかわからなくなってしまう(´･_･`)
ニ・デラしたい
ちゃうねんて～～～～一回使ってみて～～～
運ゲーかんやばない？
おもろい
ドロジ強すぎ
強すぎて事故ったときの無情感キツすぎるだけで勝ったときの満足感と釣り合わんという意味やねん(´･_･`)
弐寺は電車寺で　完　全　引　退　したけど忍者寺でなんとなく皆伝受けたら余裕で受かったｗこれじゃー真面目にやってる常連さん達や見知らぬ老夫婦も悔しがると思うので自分から皆伝取得した事は公言しないでおこうと思いますｗこのツイもあとで消しますｗ
なんじごろ？あちょ行けるかはほんまに進捗次第(´･_･`)💦
最強わかったら教えて★
女子校いけ
警察です
ショアもない洒落未遂
どこにうってんのe
6こらす
いきてる？
なかったら訴えて良さそう
でたな990点
靴買いにに行こうかな
が家に来るけど掃除するか迷う
えー
えー
野宿せよ
人間ひ取り分あける
こころえた！
笑
B4UリミCB3てうまない？笑
はー？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？💢 
なんで？？？？？
ごめん(´･_･｡`)💦💦💦💦💦💦
わかる
DDRゲロゲロ
そろそろファックスハードするかー？？？
でたな
Sky high 
えくはできた笑 
なし！
毛ぐらい縦連ある
かたてでつなぎそう
なにに？
クソリプお疲れさまです
はあ
でたな
クソ
ぬわああああん疲れたもおおおおおおおおおん ﾁｶﾚﾀ・・・ MURきつかったっすね今日は〜 ああも今日は、すげえきつかったゾ～ 何であんなんきついんすかね～も～（怒） 止めたくなりますよ〜なんか部活ゥ〜 あ～も～どうすっかな～俺もな〜
クソリプ部まじ？
冷静にバイトやってる暇無いんだよな
バイトやめるとバイト先更に回らなくなってヤバそう
それはそうだけどバイト先の塾長には色々お世話になってるんスよね～～
それもそうですね。。。
大学でバイトしてなんとかならんかな
👹
研究会に出て信頼を得るか東京官公をするか迷う
何ねとんねん
アン？
だめ
う！や！お！ 
炎上炎上炎上炎上炎上炎上炎上！！！！！⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી( ˆεˆ )ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎
なんとゆっけさんにカードと5000兆円円を渡すだけで暴龍天！
どうしたの
タスクやばくて昨日あちょいったの微妙に後悔してきた(´･_･`)
マジ？おめでとうございます！
ハ？？？
何学部やねん
あ
気が早いよ
ガイジ
ガイジガイジ
ガイジガイジガイジ
晩飯ガチャ
とりあえず大学おるから来る時間に合わせる
がはは (@ 天下一品 銀閣寺店 in 京都市, 京都府) 
コッヒ飲んで発Bやるか
😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎
😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎
😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎
😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎
どこまでやったん
はえ～～～～～～～
まっっっっっっっっっったく気にしてなかった(´･_･`)
フリープラスやるぞ
こら
おつ
高校のときに音ゲーなんてできなかったけど(田舎)
ビースト勝負しよ
富山市外ですか！？
あ、そうなんですかｗｗｗ
あっ…たまたまベティ近いとかじゃないと終わりですね(´･_･`)
あ～～なるほど…のときつそう…
まじ
めちゃめちゃ大変そう…富山市で大分ましになりましたね笑
ついにモンスターエナジー箱買いしちゃったよね
？？？？？？
200円ね
弐寺全白を目指すブログ- シノバズ城赤: お久しぶりです。卒論も出して卒業できそうなので、またゲーセンにも行けるかな…？ 弐寺のイベントですが、赤い城が出てきました。 シノバズ城… 
なんであげなあかんねん
ちょっとBして大学
大富豪なら恵んでた
ない
どうせ飲むものをまとめて買うのは貧乏人のすることですが…
(みくきて
してる！
あかねとだりーなちょっとありそうだかrあやめて
びみょうにやすい
今回のイベントmasとmas+難易度変わらんし+やったほうがお得
一生買えませんね(・・;
まーじですか？？？次やったら教えてくださいドゲザ
でたな
全然あり得る（かえでさん
どんだけ浪費してるの！
(´･_･｡`)
次はだりーなPのばｎ
こっちのセリフですが…
だりーなが一番早かったし一番ありうる
だりーな・みく・あかね
え～～～～そろそろいいでしょ
ｍａｊｉ！？流石に幸子とかきて
「ワンチマン」→ない
ある程度対応できるようになるけど究極覚えゲーになるとおもう～～
課金が足りてないのかな
なんで？
くらぁ
みくやんけ……
さんだば？
なんでもいいけどなんかのライブ行きたなってきた
まあまあ地力上がってない？(´･_･`)💦
大手キャリアのケータイの4Gはめちゃめちゃはやいよ
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
oh…
あがらあああああああああああああああああああああああああああああああああああせて～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
えっなんで
これ粉雪～のつもりだよ
(｀´）
あがらあああああああああああああああああああああああああああああああああああせて～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
あー！ﾘﾝｺﾞﾝﾘﾝｺﾞｰｰﾝ
すごいなあコレ素人でもこういうのつくれる？
OKOKOKOKOK
バイトするか～～ 
草(次ジェネシス出てきて死んだ) 
しゃーないなあ
何起きとんねん
何出発しとんねん
はよでんかい
だめ
いうた
でも東京いくよ
うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
なんで！？
おらーん！
あがらせてナビ 京都駅から六本木
おらんってば
代わりにバイトやってくれたら掃除する
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
たのしいよ(^o^)丿
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ツイ・キツ・ゲロゲロ」！　フラッシュバックを融合する能力！　セリフ「コッヒ飲んで発Bやるかッ！　コッヒ飲んで発Bやるかッ！」 
ゆっけじゃない
あれが逆割れなのか〜
そういえば新しいの作ってみた(´･_･`)
斜度場教えてやあ
いやいや大学おるけど(´･_･`)💦
なぁるほど
日付をよく見てほしい
きおくりょくすごいなあ
やめないで〜〜(´･_･｡`)
ばーすやれ
いまだぁいがく(´･_･`)💦
こんばんは。またいいねだけ飛ばして高みの見物するつもりですか、そうはいきませんよ。
シャドバ
あすぺ嫌い
ガイジ
どうする？？？？
アスペ
だってあすぺやんけ！！！！！！！！！！！！！！！！
しとこ
OKOKおうちおぼえてる？？
おたゃ〜
しろよ
17番系統で北白川下車
23日僕東京だからきみ双六ハウスね
22に新幹線で東京イグ
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
式は！？
Swarm承認あくしろ
お。
 おる
セイウチ触って結婚してるのめっちゃおもろい
小樽築港駅が高森奈津美にみえた
言うたよ
皆伝の方ですか？
さすがです
結婚難易度は？
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ほんまに！？
それはすいませんでした。
やわらかうどん市やんけ！
ほんまや！もったいない
すかいはいだけ！
おにぎり10000ぐらいある！
たまるけど(´･_･`)💦
それ年貢じゃないん
おにぎりいうたやん
まだだな〜(´･_･`)
全部のおにぎり
おーよちより
プレーしておにぎり使ってないってこと
フレイム！？笑
🏰
出せるか～～！？
400万！！！！！！！！！！
MAWARI
ぶちちちち
いうた
🌛でお待ちしてます
はよこい
はよこい
わ (@ moon walk 百万遍西店 in 京都市, 京都府 w/ ) 
ムーンウォークで優勝した
ん？
落ち着いて！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
明日ぶん殴る
いうた
いうた
なんでこんかったん
あるいていったけど…
げげわすれてた
30時間ぐらい起きてて酒飲んだらそうなるわ
おっけー！ピンの役頼むで！
ごめんって(｀´）
怒ったあちょ行きません
双六=ガイジ
しねガイジ
どこに本書いてあるんだよﾊﾞｶﾁﾝ
いわき平本wwwwwwwwww
俺が日本だよ
やったあ
+1ってひらりく？
…
バーーーーーーーーカ！！！！！
明日全身の骨粉砕する
いわき平本wwwwwwwwww
いわき平本wwwwwwwwww
いわき平本wwwwwwwwww
いわき平本wwwwwwwwww
いわき平本wwwwwwwwww
いわき平本wwwwwwwwww
いわき平本wwwwwwwwww
いわき平本wwwwwwwwww
いわき平本wwwwwwwwww
いわき平本wwwwwwwwww
いわき平本wwwwwwwwww
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(((´･_･`)´･_(´･_･`)･`)(´･_･(´･_･`)`)´･_･`)((´･_･(´･(´･_･`)_･(´(´･_･`)(´･_･`)･(´･_･`)(´･_･`)(´･_･(´･_･`)`)_･(´･_･`(´･_･`)(
まって
まって～
いうた
た
ボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコボコ
はあ～
初めまして
靴買いに行ってまともな人間になるか
👟(コーナーで差をつけろ)
くさそう！
どうして俺にはBMS更新してくれないん
ランプは分かるけど★の値変わってないかもしれないのでサイト見てね笑
なあおれがんばってない？
おーよちよち
靴かってサイコロシバいて研究室の流れ
あちょおる？
いいねしたー？？？
河原町によろめく
京都マラソンきつすぎ
靴買いに来た (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
んまっ
ぼくは真剣な気持ちで焼肉が食べたいのにそうやって茶化すなんてひどいですよ
笑
いいですよ！！
それはきついす💦💦💦💦💦💦💦💦💦
くそひさしぶりに17とかやったけどクリアできた 
わは
WWO
うま！ 
勝てません
ビショップ性格悪い説じわ
イザナミノナゲキクソちょろやった(ハードは)
う！や！あ！
まって
サイコロに潰された
mawari行きたい
きつい……
mawari行きたい
ラブライブの大会見に来た
ラウワンの弐寺普通にいい感じやしラウワンでいいのでは！？
大丈夫ですか？？？
〆えくは～ 
目ついとるんか？
努力のあれ
つきませ～～ん(´･_･｡`)
なんだっけそら
(-"-)
大学おる
やだ
眠すぎぃ
おたく
いや流石に大丈夫
ソウルイーター読みたくなった
JCG?
だめ
ずるい〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
〆エクハしかうまいのなかた
どこどこしたい＝＝＝＝＝＝＝＝＝｜｜｜
とっくにきってるけど
レとかやるんアホやん
発狂BMSに似たような譜面50000000000000000000個あるよ
まあACやらないとACうまくならんのよな〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
きみあっちできるの
辛いやつ無限に入れるぞ
さのなら
なるほどね
今大学
今大学
今モンエナ運んでる〜〜〜
おわったのでおうちもどる
おうちらへん？
すまんすまんいまえれべーたおりた
いまだいがくでた
ぐ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
龍太郎にかしてなかった？？？
Rain tomorrow! With a high of 12 C and a low of -1 C.
京都の水道水は飲めるもんじゃない
無能なのでこんな時間に起きてしまった
う！す！お！
おやすみーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 1 C and a low of -3 C.
やたま
筋肉痛やばすぎ
おきた
おたく
僕の考える最強のネフティス 
そろそろ起きるか～～～～
う！す！お！
ぐわｗｗｗOTKエルフ終わったｗｗｗｗｗｗｗ
せっかくドロジとOTKメタれるデッキ強かったのに弱なるやん(´･_･`)
ルーン2コスでもドロジクソ強いのでドロジは減らないか
7ターン目20点出せなくなるのか
テンポエルフはまだワン有る
アグロｳﾞはもともと強くないやん
バースアグロ強くなりすぎてるしええんちゃうかな～
おらおらエーテル溶かせェ
買ったな～
てかアグロヴァンプつよなるやんけ
いや相対的に光るやんけ
わかる～
弐寺全白を目指すブログ- 〆: おにぎりイベントの進め方がようやく分かってきた… ということで赤い城を終わらせてきました。 さあそれとは全く関係ないのですが、昨日ボウリングの自己べ… 
ドロジはルーン2コスになったぐらいで減らんやろ笑
バイト行って東京行きながら原稿書くしか無い…
学会で炎上ってどうなるんですか！？
あかつきいくか
ヤバすぎる…
お昼だオォン
ガイジかよ
馬主始めたマジ？
かねもちか！？
プログラム書ける人尊敬する
免疫無敵マンになりたいな
SSRりーなおめでとうございます！
は～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
きらいきらいきらいー！
愛の力やなあ
きみデレステやってなさすぎやん
ちょいちょい消してそう
次回のサプチケ決定した
そうやったんや(´･_･`)(´･_･`)
リハーサルモードの闇分かりすぎる(本番勝手にスライド進んだ)
なかーま
アン！？
頭痛が痛すぎて疲労の疲れが頂点のピークすぎるWWO
どうしたん
ぼくのだ    今度取りに行きます
いいねだけでなく呟こうとは思わないんですか！？ 面白いツイートしてください！！！！！！！！
ガイジガイジレボリューション
ユンケル黄帝液筋肉注射
華ポムか…パーッとやりたい気持ちは痛いほど分かる。だがクソリプの余韻に浸りながらやれ華ばえだとパクり呆けるような人は僕の1000人のフォロワーに1人もいない。僕たちはもう大人だ、立派なオリジナルツイッタラーなんだ。今晩は広辞苑や国語辞典でオリジナルツイートを磨き
華ばえか…パーッとやりたい気持ちは痛いほど分かる。だがクソリプの余韻に浸りながらやれ華ばえだとパクり呆けるような人は僕の1000人のフォロワーに1人もいない。僕たちはもう大人だ、立派なオリジナルツイッタラーなんだ。今晩は広辞苑や国語辞典でオリジナルツイートを磨き
改変ミスありまよ
はあ
きらいにならないで
なに
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「クリア・アイドルマスターシンデレラガールズ・パーッ」！　ドロジクソを無視する能力！　セリフ「ユンケル黄帝液筋肉注射ッ！　ユンケル黄帝液筋肉注射ッ！」 
みくにゃんください
らぶ
らぶ
いやいやいやありがたすぎ
えっち
しんどいにゃあ
なす💕
インフルエンザだったらこんなにピンピンしてないけど！
晩飯ガチャ！
ぐわーーいま百万遍いくばすのったところ
高野で降りてもいいよ
しね
おうけい
さいとうせんせい？
たかのついた
まってえ
(´･_･｡`)💦💦💦
なんでも～
まじ？ミスドで防寒する
でる
アラームがなっても一切起きないのはどうしたらいいんた 
ガチャ失敗だ
ホントはカムラで13点回復するつもりだった
サタヌもうんこ！
イキリバハオタクで13点回復
しなないで
ネフに不死者は3流デッキ
手元に3枚モルおるのにネフ出す痛恨のミス
おつ
前川が誕生日でふぁぼがヤバイ
にゃ～ん
勝率なんぱー？？？
100やってその勝率ならぜひパクりたいな～
しゃどばろぐでぐぐって
体調が全快するブレンズなんだね
1泊15000円てスーパー高級ホテルやん
東京 六本木 ゲーセン オススメ 検索
😨
そうするか～
東京任意の場所から任意の場所に移動するのに地下鉄あってすごいにゃあ
げんはお
東京っていいよね
.　┌─┐ 　　 │す│　 │わ│　 │メ│　 │ロ│　 │の│　 │墓│ ┌┴─┴┐  │| 三三 |│
ごめんなさい🙇💦💦
やっぱりトラタワ行くしか無いのか
俺は俺はw
レッドとセンス埋めよ
精進せよ
精進せよ
精進せよ
そういえば今日結局ホテル取っちゃったから双六ハウス訪問なくなりました(._.)
★20ぐらいありそう
今年はボスの気まぐれで研究会あるらしい
10分204Pやけど
顔面に歯磨き粉ついたまま外出してたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キツ
ガッツリ研究室の先輩と喋ってたんやけど〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
きつい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
今日のド底辺飯 
3本セット買ってしまった
950円
モンエナの500000兆倍元気になる
歩きユンケルは最高っすね〜〜〜(1本300円)おらどけユンケルユンケルユンケルユンケルユンケルユンケルユンケルぐわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜おれがイチローになってしまった(年俸18億円)
弐寺で言うとどれぐらい簡単になったん
ビザを囲んでの懇親会ってピザの打ち間違いかな…
しかたないにゃあ
池田屋店長の他店と競争する気の無さすごい
駅スパほどではないんやね
笑ってられるのも今のうちだなあ
リクルータの人が来るらしいけどそろそろ東京行きたい
どこいったらいい？？
なにてん？？
M1の論文何故か研究室になかったから図書室に行った
だばばんスーパー暇なら一緒に行きたいよお😭
たのしそう
僕よく考えたら土曜の昼か今日の夜しか空いてなかった(´･_･`)💦
だめか～～～😭
ひとりなかもと決めるか～
新幹線たっか (@ 京都駅 in 京都市, 京都府) 
目の前で発車してしまった
新幹線人生3回目
さのなら
前川の誕生日やろ💢
一回ミスリプしたのごめんなさい……
ガイジガイジ
ガイジガイジガイジガイジ
ガイジガイジガイジガイジガイジガイジレボリューション
前川の誕生日やろ💢
すぐ消したので……
有名なカラツケグレいこかな
御徒町店閉業してて草
御徒町にホテル取ったんだけどこの辺でなんか食うといいものない～～～？
おめでとうございます！
台湾混ぜそばなんて店スカ！？
すきすきすきすき💕💕
品川だ～
めっちゃビートマニアしたい明日アドいく決めた
お上手だな〜
〆もエクハかんたんだ
品川から東京の電力もたいなさそう
東海道新幹線のぞみ東京駅の前品川駅ですよ
東京人大杉
ホテルついた
これ明日か明後日行って今日御徒町にあるところ行くね◝(-᷅_-᷄ )◟
どやさどやさどやさ
#つぶグミ食べて頑張る 
すまん反射でパクってしまったけど応募か
AC中本 (@ 蒙古タンメン中本 御徒町店 in 台東区, 東京都) 
ふふん
AC中本死ぬほど混んでる
ファーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
花金ムード凄いけど明日って祝日なの
北極の火山とかいうのあって草
初心者だから蒙古タンメンにしようかと思うんだけどこれでもヤバいんかな◝(-᷅_-᷄ )◟
そんなことばっかしてるとらしおたくみたいになるで
リユニ双六双六　か　　　　　！　　　　て　　　ん双六　　　ま　～　　　　　　せ双六　　　ま　～　　　　て　　　ん双六　か　　　　　！　　　　て　　　ん双六　　　ま　～　　　　　　せ双六　　　ま　～　　　　て　　　ん双六　🍎
☺✨
ACなかもと！ 
いぇあ
東京なんか！
東京チャンネルおおいなあ
わしもいくか〜〜
I'm at 秋葉原駅 in 千代田区, 東京都 
明日起きれればすべてよし
おきた
秋葉原からの六本木だ
中本行くなら混む時間はずした方がよさげ
昨日それで30分ならんだわ
起きるぞ～って行ってから5年たった
朝飯秋葉原のドンキの近くにあるパンみたいなやつにしよ
中本のせいで腹が
15度だてさ
あつすぎ
まっくす22どらしい
企業に着ていく服を現地で買うスタイル
どよう(^-^)/すわめろ様大阪だと思ってたｗｗｗ
全然就活のつもりで来てない……
おおん夕方には京都戻らなければいけない😭
かけて😭
行ける◝(-᷅_-᷄ )◟
す ば ら し い
今日はいろんなところいこうね
東京駅のちかく◝(-᷅_-᷄ )◟！かえらなあかんし◝(-᷅_-᷄ )◟
どして！？
ひどいにゃあ……
すわ様サイドどっちだっけ！？
(^-^)/(^-^)/(^-^)/(^-^)/(^-^)/
M1が行く就活のなんとかってICTなんとかとは別のやつですか？？？
毎年ある感じなんですね～ありがとうございますお疲れさまです◝(-᷅_-᷄ )◟
パカパカってなに！？
しんだばさんとか！？
雨やばそうだし傘買う (@ ドン・キホーテ 秋葉原店 - in 千代田区, 東京都 w/ ) 
やったことない！！！！！！！！！！！！！！！！◝(-᷅_-᷄ )◟
しうかつのれんしう◝(-᷅_-᷄ )◟
どこ！？
ゆた…
かながわがわね！
だめ
ド田舎
I'm at Starbucks Coffee 秋葉原駅前店 - in 千代田区, 東京都 w/ 
ゆうめいなとこ (@ トライアミューズメントタワー新館 - in 千代田区, 東京都) 
だめだが
ビーストの曲ほんまに焦って移植してるなあ
ひさびさやたらかんたんだた
ｲﾅｶﾓﾝだから乗り換えするのに一回改札出てしまった……
学会の原稿書かないとヤバい～～～
わーすご 
え！いました！
東京やもん
え、Googleですよね？笑
富山は海鮮がうまいです
あたったん
シノバズ稼働してて笑った
ほんまそれ
DDR Aも稼働してた
麻雀もあった笑
はぁ～ビートストリームよ安らかに
ポスターまで張ってておもろかった
おもろいよね
おった
みたい～～～
つくばエクスプレス？
前川情報を逃さないようにオートふぁぼしてる💕
んまかた 
池袋のゲーセン並みにもんじゃあった
Cぐらい！
それそらそれそれ有名人のサインたくさんあるところ入った(^-^)/
(´･_･｡`)💦💦💦
うおおごめんなさい……先輩もいらしたんですね！京大出身のエンジニアの方がTAしてことある人がいたって仰ってたので京大の先輩がいるのかな～という気はしていました💦💦
麦ってとこいった◝(-᷅_-᷄ )◟
おらんな～～～
はよこい
いうた
そんなちかいの！？
え～なんで来週なの
なんやねん
え、そうなんですか！笑よろしくお願いします🙇💦
なにそれ！？
町田行きます
やりますねえ！
横浜名物のあれ？
もうそろそろ大卒💢
🐜
なるほど
えきでかえる？
☺✨
なあるほど
そう
そりゃそうやろ
わかり
ぶっちぶちにブチ切れた
むずいなぁ～
そろそろファックスハードしたいよね
どこ！？
あんまり評価高くないぞ！？
横浜来ちゃった
ずる
I'm at 横浜駅 in 横浜市, 神奈川県 
いったこと🐜
スワ様～～京都かえらなあかんくなってしまったごめんよ😭💦就活とかでまた東京きまつ(´･_･｡`)💦💦💦
(^-^)/(^-^)/(^-^)/(^-^)/
あはーん (@ 壱八家 スカイビル店 in Yokohama, 神奈川県) 
それやねん
エミヤみたい 
I'm at 横浜赤レンガ倉庫 - in 横浜市, 神奈川県 
おもくそ商業施設入っててなんやねんてなった
上半身だけ連れてきてるとかさすがにエロすぎでは！？
しうまい弁当 (@ 東海道新幹線 新横浜駅 in 横浜市, 神奈川県) 
げつまつのきんようびらし
いつの？
出たなガイジガイジ
天才だかは自由席一番前のコンセントとれた
京都帰ります(´･_･`)
8割の社会人は関係ないらしい
こんかったらころす
こんかったらころす
大学行きたいけどどう考えても寝てしまう
両脇のおじさまが🍺飲んで手厳しい
🍺のみたーい
飲まん買ったらころす
麺は
やだ
やだ
しろはげ
帰ってきてしもた…… (@ 京都駅 in 京都市, 京都府) 
10分以内に来んかったらころす
この映画なんだっけ…… 
どこ！
ルナのお友達になってくれる？
ここで死んでいただきます
どこ！？
遠いな～～～
新幹線一瞬で東京行けるよなあ(粉)
beatmania20 鶏殺
ﾝﾜﾝﾜ……
ゲーセンからのラボなかなか成功しないんですが
わかってはいても……
バブ……
昨日のホテルにあったやつだ……
んふふ
ﾝﾜﾝﾜ言うたやんけ
おぉん……
ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ♪＼ｱｵﾝ／ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ＼(◜௰◝)ﾝﾜ!(◜௰◝)ﾝﾜ!／
ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ♪＼ｱｵﾝ／ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ＼(◜௰◝)ﾝﾜ!(◜௰◝)ﾝﾜ!／
ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ♪＼ｱｵﾝ／ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ＼(◜௰◝)ﾝﾜ!(◜௰◝)ﾝﾜ!／
ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ♪＼ｱｵﾝ／ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ＼(◜௰◝)ﾝﾜ!(◜௰◝)ﾝﾜ!／
ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ♪＼ｱｵﾝ／ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ＼(◜௰◝)ﾝﾜ!(◜௰◝)ﾝﾜ!／
楽器吹きたくなってきた
わーすご 
優勝
セルフ飲酒してる笑
えー
うわうわ……
アイズと一緒にすんな
食堂でいっか
ナチュラルに大学行こうと思ってたけど入試かー
7号館ダメなんです……？💦
ぐぐぐ、ありがとうございます💦💦
すき
らんかー
デラだと鳥じゃないのやばいなあ
爆破してやる
いつもの (@ cafe collection in 京都市, 京都府)  
あかんのか？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
 パクりましたね
ボスに大学来るなって言われてるけど大学行っちゃうか〜〜
原稿て卒論の切り貼りでいいよね…
🙌💕
🙌💕
🙌💕
ねぎらいの言葉ぐらいオリジナルツイートできないんですか
ここで死んでいただきます
えっち
ぷれすてばん？
1完もできなかったｗｗｗ
0.5完じゃレーティングあがらなかった
アウトバーンを走る夜行バス、新幹線状態になりそう
日本にもアウトバーン通して
Mostly Cloudy tomorrow! With a high of 8 C and a low of -1 C.
やだ
卒論圧縮するの意外とむずカス。。
へんせいみせてやぁ
ゴーストライダー！！オタクには良さそうね(´･_･`)(´･_･`)フォロワー2だけなのおもろいな〜大分勝ててるなら3フォロワー抜いてゴースト来だいれよかな(´･_･`)
何工事してんねん
とおりま～～～～～～～す
おひとつ幾らですか！？
やすぅい！！！！！！！お買い得！！！！！！！！！！！！！！！！！
超越とセラフ
Ryzen出てCorei7安くなるんならそっちかおｗ
かてません
ばれた💦
まじ？天才か？
ごめん……
どんなんとかいうてくれたらまた作るよ(^-^)/
ぐわああああああ
ばおわ
Sunny tomorrow! With a high of 5 C and a low of -3 C.
Kyoto
さすがRIMS
うわ！す！いいね！！！！！！！！！！
フォローしました！最近皆伝になったばかりですがヨロシクです！
インフルエンザ💢💢💢
なあ～～～今日からスキーだったのに……🗻🎿⛄
寝とるわ(-"-)
悲しすぎる……
クソクソクソクソ～
(´･_･｡`)💦💦💦
なんで！？
0じゃないでしょ
まだ病院いってないけどたぶんマジ
38度
インフルエンザ2週間とか平気で潜伏するけど
ほんまやってｗｗｗ
(´･_･｡`)
🍆
めちゃめちゃスキー行きたい◝(-᷅_-᷄ )◟
ボード行くと死ぬというお告げだったんだろう
いこ
する～
よさそう
おだやか……おだやか……
なパ殺
関節痛なってきた
インフルエンザでも学会の原稿は書かなければなりません
マジでおうちまでソルティライチ持ってきてくれる人の登場が待たれる
たのむ……何かくちにいれないと死んでしまう……
ほんまに来て
るいけん行くからな
💕
うるさいうるさい！
きらい
うおお気合いで外出した～好き好き
うつしてたらすまんでもしかしたらとっくにかかってたかも
東京怖いよ～う～ん京都おったときも体調悪い言うてたやん？笑
なるほど～リレンザもろてくるわ
かかれ
は？しね
はい……
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ざっこwwww
……
(´･_･｡`)
家出るっつって30分たった
ありがとうございます💦💦
なに
いまクソリプほんまに返してる元気ない💦
熱だしてすぐは判定ブラジルだから明日来てって言われてド鬱
せっかくウエイトつけてたのにまたおちるやんけ……
飲んでてんよな～～～せっかく順調に増えててんけド食欲ゼロすぎて痩せそう
うすお！
きつい……
オタク
熱下がったけど胃腸炎がきつい～こういうこともあるんやね
もってるで
インフル陰性だったから胃腸炎らしい
インフルより胃腸炎のほうが余裕でキツイな
かてへん
かてません
就活って100社とかエントリーするもんなん！？
25コマしか入れられないのに！？
行きたい会社が100社もあるのおかしくない
ぼくインフルエンザじゃなくて胃腸炎だったからうつしてなかった☺
ゆっけちゃうやんけ
わかってなかったらやばすぎ
すきやきやんけ
するする
弐寺やってる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
半年後皆伝取ってそう
おかゆやんけ
胃腸炎直して
(´･_･`)
なんこれ
これはひどい
ソシャゲやってる余裕なさそうだけど今グラブル始めるとすごいの
賞金とれそうですか！
【3日で超絶論理力up】社会に出たら必ず必要な能力。それはロジカルシンキング社会人として、根拠のない意見は通りません。「わたし、やばいかも」と思ったそこのアナタ3日で鍛えられるって美味しい話じゃないですか❓
原稿出した～寝る寝る寝る寝る寝る寝る寝る寝る寝る寝る
(締め切りは過ぎている模様)
助教サマサマすぎて頭があがらず
那須～～
おそろいやね♡
ビースト終わるの悲しすぎる
ポッピンＱ息してるのかなあ
ガイジ2連コンボやめろ
中の人と名前が一緒なのわざとなのかなあ
おかゆ100kcalぐらいしか無くてそこまで栄養取れるわけじゃないからおかゆ(3000kcal)みたいなのほしい
おおんちょっと消化わるそう。、。。
潰すぞハゲ
神崎さん！？ 
ヨシヨシ
就職したい
おちついて
うまいと思いますか？
じつはしってた
わるそう(´･_･`)
そのうちもっと苦いビールを欲するようになるんや
でたおたく
同時ではない
そうなんです
おたく(´･_･`)
甘かったら良いね(´･_･`)
ウルケルものによって味ぜんぜん違うよ
どこ
寝れんからバースしてたら 
メーカーか～～～
それはきつい
マジじゃないの
院蹴るのかと思った
やば
まだ直らんのやけど～～～😭
いつ腹なおるネーン◝(-᷅_-᷄ )◟
🆘 助けて あがらせて
スノボイキタスギ
楽園追放見よ
いうた
今年もう空いてないめう◝(-᷅_-᷄ )◟💦
学会とかだけど◝(-᷅_-᷄ )◟
SINOBUZサントラ来ました
はぁ〜💖４月から女子高生かぁ(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾まだ中学卒業した実感わなぃけど、楽しみだなぁ✨✨✨✨彼氏とかできちゃッたりして❗️キャーッ✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡♥︎“
えらすぎ
は？
あげない
腹なおらん◝(-᷅_-᷄ )◟
すごいミスした
嘘じゃなくてこれギャルゲとかじゃなくて20年続く音楽ゲームのサントラなんですよ 
いいよ(´･_･`)
パクツイまぎらわしいねんけど
おしりアスペシリーズやめろ
しかしあなたは皆伝ですが…
よしこ
かっこE 
くそ～～～～～
潰すぞ
いいよ
チャートくんかってそう
Genkiではないな～～～～
こんなサイト現れてた 
え、出るけど(´･_･`)
入学予定社サイトすごい！！！！
清流バムいいな～
まじですか！？ぜひ借りたいですm(__)m
出た中井電！！！！！！！！！！！！
わしもいく
振込用紙こない…
もしかして受かってないのかな
もしかして僕の部屋を片付けても楽しいのでは！？
なるおど…
今はヤバイ(´･_･｡`)
紙来てないけどｗｗｗｗ
さすがに封筒来てたら分かるくない！？
高校生でも仮免取れば運転できるんだなあ
今マウントレーニアもらったツイートしてる人は全員就活してる人か…
どこが底辺やねん
ちなみに何のスーツなん
なるほど～～～
おいおい
そうだよ
てかライトついてるやん
ついてるのに替えるの？
ははーん
楽園追放ネットで借りたから2日以内に見ないといけないけどしんどい
張った 
小学生だから漢字が使えない🎒
ライバルしてくれへんやん(´･_･｡`)
潰す
5個しかな～い
やりそうで怖い
すくなない？？
くわしく
卒業旅行系一切行けなかったのでしまなみ海道チャリのアレするかもしれない
デラのイベントかと思ったわーいｗ
なんで(｀´）
草
でもサントラ発売したし…(意味不明)
ま？
めちゃくちゃボード行きたい
ありそう
なんでついてへんねん
いいやんけ！
吉村家はならんかった(´･_･`)
おい
潰す
まじ？？？
めっちゃきんじょ(´･_･`)
おうちから20秒でつく(´･_･`)
蛇の目やいっぱいある説でてきました(´･_･`)
あちょはかなしいよ
さすがにしんでしまう
まじ？？？なかいとホモデートするかもしれん
胃腸炎になる前に食ったのキラメキだったのでにんにくでトドメ刺されたのかもしれない
なるほど笑いくなら3月やからそれは安心やな～
してないやんけアスペか？
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
どういうこと！＞？？？？？？？？？？？？
もうちょい上部になりたい
安くなったら目指すわ
まま～
いいねした？
どした！？
なに！？
大学院の資料きた
これなに！？
👋😆🎶✨
ごみかす
(-"-)
ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ♪＼ｱｵﾝ／ﾃｰｯﾃｰｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ﾃﾃﾃﾃ＼(◜௰◝)ﾝﾜ!(◜௰◝)ﾝﾜ!／
ありやなー
日本も禁煙になるのかー
家で寝るの飽きた◝(-᷅_-᷄ )◟
スーパーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
全解禁なんくれぐらいすか！
ノスタルジアやらなくていいの！？
なす！
草
いっぺんやりたくない
ありがとう😆💕✨
FFのおたげーの5000兆倍ぐらいきょうみある
えー
いってなさすぎ
うみにとびこめ
耐性ができるかも
40000とかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ暇人乙ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
💩
かす
イキマクリ
つぶすで
【3日で超絶論理力up】社会に出たら必ず必要な能力。それはロジカルシンキング社会人として、根拠のない意見は通りません。「わたし、やばいかも」と思ったそこのアナタ3日で鍛えられるって美味しい話じゃないですか❓
ウェイやん
なんやねん
(-"-)
くたばってくれ～～～
カス胃腸炎なれ
ha?
プルトニウム飲め
ごめん
いけませ〜〜〜ん
中央食堂なんで21時前にしまっちゃうんですか！
ホームページ直してくださいよぉ～～～
入学金払いに行こうかな
大学院入学したいから
マジならまじでアスペなのでは！？
おいおいおいおい散々院試勉強ツイートしてたのに
はーい
なに！？
逆にM1はどうなんですか！？
なに！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
ありがとうございます🙌
実験のTA時給1800ならやってもいい気がする
きめよ
よいのか……？？？
それはそう
点滅より良くないですか？
わかりません
なるほど(未イージー)
failed(^-^)/
デブ
ほほーん？？
はよこい
カス
プルトニウム飲め
キツい
こないの
うどん食ったついでに一瞬ラボよったらメモリ4枚くれた
ﾜｶﾙｰｗ
え～～～～～大学停電マジ？？？
は？潰すで
うるせえよガイジか？
ぽ
かわいいけど地震起きたりしそう
なにが？？？？？？？？？？？？？
糞漫画か
那須～～～～～～～～～～～～～～
てーきゅうよりてーきゅうじゃない方のほうがすき
中二漫画がいい～～～
読んでるな～
アカメ完結マジ？？？エスデスに主人公がナイトレイドなのバレるの何巻だっけ
行水やんけ
コンピュータサイエンスムテキマンになりたいな～
認めます
無限に情熱が湧き出る薬が欲しい
精子じゃあねえよ
名前忘れたけどwindowsアプリケーションだったはず
入学金もって移動すんの怖すぎない？
ダボ
31鳥EXHできませ～ん
はい……
でもだいたいなおったよ
yo le lo le lo hi ho yo hi du di ya ho hoyo le lo le lo hi ho yala hi du di yo口笛は　なぜ　遠くまで聞こえるのあの雲は　なぜ　わたしを待ってるの教えて　おじいさん
アバンツァレ～　アバンツァレ～  =͟͟͞͞( ∩ ՞ةڼ◔=͟͟͞͞) ੭ु⁾⁾　     正義の矢Ooooooooooo AAAAE-A-A-I-A-U-JO-oooooooooooo A-A-A-E-O-A-A-U-U-A-E-eee-
たぶん……
たぶん……
yo le lo le lo hi ho yo hi du di ya ho hoyo le lo le lo hi ho yala hi du di yo口笛は　なぜ　遠くまで聞こえるのあの雲は　なぜ　わたしを待ってるの教えて　おじいさん　教えて
ひらりくがなんとかして
ゲーンいきたい (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
イタリアで弐寺させてやあああああ
他に何があるんだ…
ないよ
700mannってやばない？
事務ですか？？？(´･_･`)
え！？！？！？！？
ディレクターってそれいくら貰えるんですかｗｗ
それはすごすぎる。。。。。。。
フォローありがとうございますᕦ(ò_óˇ)ᕤビートマニアやったことないですがよろしくお願いします(´ω`)
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なんで据え置きと携帯ゲーム比べてるんdあ
switchのサイズでPS4のパフォーマンス出せたら50万ぐらいしそう
3月中に尾道行きが決定した
ガイジ
激流食いたい
ガイジ
青春18！
はやいってこと！？それはありがたい情報
あかんのか〜い普通に3回ぐらいのりかえそう
しばらく食ってなかった分食欲がやばすぎる
べつに何も木にしてない
だから18やいうてるやん
腹爆発するやん
もう1時！？ぼったくりやん…
池田屋はどんだけ腹減ってても体調が万全でないと死ぬ
貴兄も人の子であったか
今数学中学レベルもやばそう
人でなし！
大学とおうちの距離300メートルだけど行き来するのめちゃめちゃめんどくさい
大学の方が低位置にあってポテンシャルが低いので帰るのがむずい
引っ越せばええやんそれぐらい大学院生ならわかる気がする
きみも800メートルぐらいでしょ
さすがランカー様
精神的ポテンシャルはもちろん家の方が低いけど物理になかなか勝てんよね
ノスタルジアやりに行くそ
わかりました
僕もイタリアの傾いてる欠陥建築みた〜〜い
精神科いこうや
精神科いこうや
ほんまもんの自称進学校出身やから自称進学校の悪口見るたびにキツくなってしまう
深夜のコンビニたいむ
東海はガチやけど
なるほどね～～～～～～～～
よちよち
どちたの
虫は無視ｗ
おーよちよち(´･_･｡`)
ヨチヨチ
はるだね～
ガイジ
腹がアレやけど追いコンなのでこれでもかとドーピング
新幹線の車内販売めちゃくちゃ儲かってそう
Tweetdeckにパク機能を追加するchrome拡張
PM Showers tomorrow!
それほしい
APIどっかだしてないの
追いコン終わったけど1時には起きないといけない
？？？？？？
目が痒すぎるがこれ花粉か？？？
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)((´･_(´･(´･_･`)_･`)･`)´･_(´(´･(´･_･`)_･(´･_･`)(´･(´･_･`)_･`)(´･_･`)`(´･_･(´･_･`)`))･((´･_･`)´(´･_･(´(´･_･`)･_･`)`)(´･_･`)
晩ごはんまよう
どう考えてもぶたんちゅ食い放題行きたい
いうたで
替え玉無限やん
ありがとうございます◝(-᷅_-᷄ )◟💦ほぼ無限ですね……
ぶたんちゅ大学に近かったらなぁ
ざこ
ざこ
ぶたんちゅGOD
はいはーいじゃない
塩ビ丼は固そう
そんなあなたにぶたんつたべほうだい
あるある
京極スタンドが一番近い(´･_･`)
ママチャリマン可動範囲狭すぎ～～こないだうどんさんに教えてもらった定食屋サンなんて名前やったっけ
無限ぶたんちゅしてる
梅味ストレート麺なるやつ頼んでしまった
実家？
微妙
きつ
あと1000ちょいでマスターランク
暖房 (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
いうた
そり～～～
真希だよ
東京チャレンジ失敗
パコス
サスで
C問題二分探索しなくても通るの(´･_･`)
ぶ
東京まで2時間30分なんやし妥当では
大名か！？
インム麻雀オーラス！！！🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️🀄️ 🀄️字一色三暗刻四槓子嶺上開花役牌(中)4ドラ72140符105翻908溝6519穣5024秭3594核8349京9283兆6857億6135万1700点
結局マスターまで1050勝ぐらいかかってる
すんません後500点で～～～すｗ
おれはどおしたら
あかん勝てんくて寸止め食らってる
海外難易度表地力E台湾にいきたい
は？やだ
あと800…
ノスタルジアおもしろそう
捨てる
捨てる
スピナーズ2年前より大分頭悪くなってた
なに
スマスマ息してるんですか！？
なになんちゃってんねん
それはなぁによりでございます(´･_･`)…
いいんじゃないの(´･_･`)
精進せよ
いうとけいうとけ～
もう家呼ばへんわ
えぇ！？
..僕の漆黒の炎な半径50ｍに何しようとしてるんです？(失笑僕が怒ったら半径50ｍ圏内の半径50ｍが焼け爛れてしまうのは知っていますよね？..知ってるなら僕のものから手を離れろ！！！！(半径50ｍを僕から出す..クスッ人で…
ニコニコ動画10周年マジ…？
発表ないのに高山行けるのずるすぎ
山中越！
知能の先輩へM1のときの時間割を教えて下さい🙇💦
ちょっと遠いですけど貝塚とかいかがでしょうか片道75kmくらいらしいですよ
大丈夫です😭ありがとうございます😭💦
スゴハウスの道ずっと行く大津につく
ちゃりかったらまず山中越えやるでしょ
そうなんです
お前に負けるなら悔いは無いさ
ばおわ
リンツのチョコうますぎる
晩ごはんガチャ！
しね
高級すぎ
ハロー (@ 豚人 中丸 in 京都市左京区) 
つよいから
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】あと500でマスター 
おしえて～～～～～～～～～～～～
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】あと609でマスター 
どこ！？！？！？！？！？
また負けた…
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】あと800でマスター 
えー
おい
田舎
近所迷惑ですよ笑
今更Amazarashi聞きまくってる
らんかー
だれなん
おいおいおい
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお 
だってやってくれへんやん！
らんかー
音ゲーせんくてもなれんけど！
くそむずい
学会のセッション長すぎて喋れる自信ない…
時間あまりそうだし追加で実験しよかな(危険な発想)
ひどいにゃあ
暖房 (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
どうなってるの！？
暇ならカフェコレいって宿とろうや
そうなんか
20！
むりじゃない！？
さすがタコスさん
しこたまチャリメンテしてチェーンまわりヌルヌルになった☺
それチャリにつかって大丈夫なやつ！？
ぬりた〜〜い
きらい
さのんらｎ
博多を21時に出てもおうちまで帰れるのすご
暖房いらなさそう
ホームランボールとったらホームランじゃなくなるの？？？
うんこ
今日寒さおかしい
8割ぐらいロシア
なぁるほど◝(-᷅_-᷄ )◟
寝クロマンス 2時間 : スッキリする
そろそろ来年ちゃう！？
疾走ビショたのし
鬼
プリパラ豊富すぎでしょ
ボス無限に会議出てるのヤバイ
なんでパクったん
ガイジセンター
ほほーん
なんで正解すんねん
フォロワーほとんど理系大学生だから日本人の8割ぐらい大学院行くイメージあるWWOWWO
疾走ビショ勝てねぇ〜〜〜
マスター寸前なぜかTier1を使わない縛りプレーしたくなる
ありがとうございます笑
ま〜じで一生スライド七級（そもそも喋りが七級）
4年間何をしていたんでしょうか〜
わかる〜〜〜〜〜〜〜
おしえて〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
学部の授業でスライド作って発表みたいな授業絶対いるって100回ぐらい言ってる
そろそろ日本の杉全部引っこ抜いてゲーセン作ろうや
地球温暖化信じてるんですか！？
ノスタルジアうまくなったら絶対おもしろい
めっちゃロードにリアキャリアつけてパニアバッグ買いたくなってきた
ロード用のスタイリッシュなキャリア買った
ランカー
もう10時マジ？？？？？？？？？？・・
しかたないなあ
博多と勘違いしてた。。。
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】あと800でマスター 
ほんきだす
うおおおおおおおおおおおおおお
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】あと600でマスター 
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】あと50でマスター！！！！ 
あり！！！！
なす！！！！！！！！
ありなす！！！！！！！！
おいおいおおいおいおいおいいおおい
わーい！！！！！！！！ 
ほんとですか！！ありがとうございます～～～！！！！
ありなす！！！！！！！！
わーい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
弐寺全白を目指すブログ- シャドウバースはじめました: 卒業論文でしんどいときに机でサクッと出来るゲームということでシャドウバースをはじめました(´･_･`) 初回のガチャがかなり… 
ひねくれてるんでマイナーなデッキで勝ちたいっていうのが結構普段からあるんですけど、アグヴァンは強いのでさいごは今でこそマイナーな疾走ビショにしよ～って思ったからです笑
がっ
私 は 、 京 都 大 学 大 学 院 学 生 た る こ と を 自 覚 し 、 学 術 攻 究 の 実 を あ げ る よ う 努 力 す る こ と を 誓 い ま す 。
いうたで
ぼくらは誓約書書かされる
なるほど
晩ごはんたべにいこ
ばくはおやゆびと小指でとルル
でも人差し指とてくびでとれるのがちちばんつよい
両方でとれるのが一番よい◝(-᷅_-᷄ )◟
今週末学会～～～
私 は 、 京 都 大 学 大 学 院 学 生 た る こ と を 自 覚 し 、 学 術 攻 究 の 実 を あ げ る よ う 努 力 す る 疲 れ か ら か 、不 幸 に も 黒 塗 り の 高 級 車 に 追 突 し て し ま う 。
ふふ笑
せやったら最初新卒でしか行けないようなところのほうがいいんじゃないん
OTAKU~
なんで黒行こうとする年
調べたらいい話やんけ…
くたばれ
は？俺は情報首席やぞ？
ぶたんちゅの気分じゃないな～
12フルコンはアホ
妥協 (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
にぼ少なすぎる
時代はぶたんちゅ食べ放題
つよいからな
言うて1000とかやな〜
暖房 (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
英語版シャドウバース声かわいくなさすぎる
マスターなったらやることなくなった(´･_･`)
いうた
いうた
いつあ
SVDでデラかBMSかなんかのランプやらスコアやらをレコメンドするウェブアプリ作ってみるか〜
ネジ外そうや
BMS更新機能をちょっと新しくしたのであとで手伝ってくれるとうれしいです...
ていうかBMS更新とっといてほしいっす...
具体的にどうなるかといいますと★の値も更新できるようになります☺
BMS更新
BMS更新してみてほしいです！１１１１１１
ちょっと便利になったとおもいま〜〜〜〜す
弐寺全白を目指すブログ- botのリコメンド更新機能を更新しました: h4.emeb,h5.emeb,h6.emeb{clear:both;} figure.emebLeft… 
げー拡張がここに入るんかい...じゃあ使えないやん(´･_･`)
オーバー女医のデータ取る方法がわかんないですよね...すんません...
よろこんでみよ
今日学部の合格発表らしい
地震速報の訓練があったの今日が3/11だからかあ
10日だな〜〜ｗｗｗ
鑑
論文書いたら実装を公開しろ(´･_･`)
京大合格した皆様おめでとうございます！北大音ゲーサークルQUaverは音ゲー好きな東大生なら誰でも入会できます　条件は阪大生であることだけですサークルの方針からも分かるように、あまり参加率が高くないという東北大生でも入会できますとりあえず入会したいという名大生でも構いませ
七帝大学ぜんぶ音ゲーサークルあるというはなし
弊研究室謝恩会参加の学生が少なすぎる
でたな
まじ＞！きえないはずなんだけど
BMS更新
なんでなん！！！！
いいねした＞「？
しろや田舎モン
いいねした＞＞＜＞
ごめん．．．
晩御飯ガチャ
行きたく成るやんけ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
今空いてないんよな〜〜〜〜〜〜〜
芋
金曜日やんけ！！！！！！！！！１
天才まくおbot
めちゃめちゃ地元なんですけどナニやってるんですか！？
いついくの
いっしょにいこ
ラボ出る〜
すごい！！！！！autoyamaですかね！！！！
んん！！！いいですね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！◝(-᷅_-᷄ )◟✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
味よし量よし値段よし (@ ハイライト 百万遍店 in 京都市, 京都府 w/ ) 
あん！？
うおおおおおあおおおおおおおおおおおとおお
やっぱり大学いこ
えー
★もちゃんとかわるようになったよ。
まーたIDかえたん
え～
大学行った時に覚えてるかどうかが重要◝(-᷅_-᷄ )◟
◝(-᷅_-᷄ )◟
チャリのキャリアはよ来てくれ
おきた
◝(-᷅_-᷄ )◟
すきやいくかあ
自転車のエンド金具余ってるので欲しい人にあげます(`･_･´)
一瞬ひるね
なんで！！！
キラメキ？？？？
たしかに……
それはちがう
オタクです
無限に洗濯してる
す！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
情報学科女の子増えてるん
下の代はマジらしいですけど笑
手腕が試されますね☺…
17サンプレゼンするんすか～～～勝てません～
秋田ひろむにドはまりしてしまった
マジで顔だけじゃないですか笑B4に受けるように噛み砕きまくってなんだかんだするつもりです…
えっ(´･_･`)(´･_･`)ﾐﾉｰ先生おそろしい(´･_･`)
エッチなビデオ？
糞漫画
え～～てーきゅう読んだことある？
んわ～～～ラズパイでなにするの！
クソ漫画だからよんで
ラズパイてWebサーバにできるんすか！！！！それは欲しい！！！！！！！！！！！！！
3.5W！！！スーパー鼻毛サーバやん！！！！！！！！！！
天才すぎ
そ、そんな～
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
なあ 
じょうず
よく耐えたな、お主
寝ろやガイジ
◝(-᷅_-᷄ )◟
8時間睡眠しましょう！
はお
あほ
あほ
博多に行きます(´･_･`)(´･_･`)
情報系すぐ音ゲーする
びよーん隠れ機能多過ぎてムズい
おいおい
疑われすぎて草
おい
受かったんスカ(´･_･`)
なんで連れてってくれんかったん
あらら，そうなんですか(´･_･`)でも浪人終われてアドですね😂
新幹線まだまだでも乗れんかったときの損失怖すぎて30分前ぐらいにホームに行ってしまう
は？わかるやろ
PM Showers tomorrow!
なあるほど
(クソ貧乏学生なので旅行会社の安いこだまなんです...(席指定))
おたく
そっかそっか
え！？
なに！？
JR快速大阪京都めちゃめちゃ早いのになんで京都駅が百万遍に無いんだ
本州の西端広島だと思ってたｗｗｗ
博多(笑)
エヴァ新幹線だった
どないなっとんねん
ミリオンのライブながない！？
感受性が高いオタクだからNieRなんかやったらボロ泣きしそう
何日間手作りのぶどーかんやってるの(´･_･`)
アイマスのライブ全部ドームでやったほうがよさそう〜〜〜〜〜〜
いうたで
行ってるんかｗｗｗ
なんか車内販売でエヴァのバッジ来たけど
なるほどね(´･_･`)
何分岐しとんねん
新幹線倉吉通過せえへんけどアホなん
アホなん
退学です...
アホに免許は与えられませんが...
急にアホやめるなや
もっとアホっぽいこと言って
は？
は？
めちゃめちゃ暑い 
あほ
とりあえず博多ラーメン食おう
博多駅にゴー☆ジャスがいた 
生でそれ見てしまった◝(-᷅_-᷄ )◟
後ろから見て誰かわかるのヤバい
ダンディ坂野出てきた
後ろから見て誰かわかるのヤバ
鮮度
それやってた◝(-᷅_-᷄ )◟
むちなぶり
寺しばらくやってなかったから下手すぎてコーヒーシバくしかやることない
ふーーん
めちゃめちゃ腹減ったけどご飯18時だし難しい◝(-᷅_-᷄ )◟
デロンギのコーヒーでいいので200円で売る喫茶店増やしてくれ
こらこらこらこら
スタバにきた 
席！
軽食のセットやすい◝(-᷅_-᷄ )◟
今日はハズレ引きました◝(-᷅_-᷄ )◟
ドトールなるほど◝(-᷅_-᷄ )◟
凄い目のつけどころ
Spinners!!のホームページはこちらです▶︎▷▶︎
マジ！？そんなん書いてなかったと思うけど...
どっかで見たことあるんやけどな〜〜なんかTAっていう点数も会ったような気がしてきた
それやりとくやな〜
京大資料出してる？なんか論文発表が他と比べ物ならんレベルでデカかったようなきがするんやけど
というか奨学金ってどうやってもらうんか詳しく知っとる？笑
国内が全優の3倍ぐらいで海外がその2倍だったようなきがする〜〜
けんき申し込んでるの！？
まじ〜〜〜〜〜？？強すぎる〜〜〜〜〜〜〜〜
枠残りまくっててくれ〜〜〜今度窓口に聞きに行くわ...
それこないだきたやつ？？？
天才ばっかりかよ〜〜〜
ぐわ〜〜手元に書類ない
クジラ🐳 (@ しらすくじら デイトスアネックス店 in 福岡市, 福岡県) 
攻撃力減らすやつとかしかきかへんでってことやろ～～～
助教につられて優勝してしまった
まっくくわしすぎぷらす30円だった
攻撃力下げる以外に対策無しーーー．
弱すぎるので強くなりたい
きょうぷろ
は？
今博多やけど
朝から牛タン！！！！！！！！ (@ たんやHAKATA in Fukuoka, 福岡県) 
やせーっ
これご飯食べ放題とそこそこまずいコーヒーセルフサービスで500円だった☺ 
14のよるもどる
◝(-᷅_-᷄ )◟
そうなんです◝(-᷅_-᷄ )◟
I'm at 湯布院 in 由布市, 大分県 
とりてん 
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･_･`(´･_･`)(´･_･`))
やりすぎ
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･_･(´･_･`)`)(´･_(´･((´･_･`)(´(´･_(´･_･`)･`)･_･`)´･(´･(´･_･`)_･`(´･_･`))_･(´･(´･_(´･_･`)･`)_･`(´･_･`))`)(´･_･`)(´･_･`)_･
湯布院200円で温泉入れるの意味不明だけどホテルが高い
眠すぎる
おお〜〜ん明日発表だよ〜〜〜こわいよ〜〜〜〜〜〜
でたな
あなる
会津大学の人いなかった
やっぱ枕邪魔すぎる
湯布院に弐寺がない
こっそりならいいのでは！？
えー
PRP130は草
銀1枚💢
なんで勝ってんねん(´･_･`)
かてん
シノバズで皆伝ならさすがに金枠皆伝やろ
発表終わった
あっ…………
ゆふだけ 
わーい🙌
🍆
🍆
なんとゆふいんのもり予約なしでのれた 
しんしんいきま～～～す◝(-᷅_-᷄ )◟
車内で売ってた豆腐まんじゅう◝(-᷅_-᷄ )◟ 
博多駅のホームには立ち食い博多ラーメンがある 
うま！！！
お昼に食べただんごじる 
しんかんせんまち (@ タイトーFステーション ヨドバシ博多店 - in 福岡市, 福岡県) 
しんどくて何も見栄なーい
なんてんさ？
とりさし 
横を撮れや！！！
さすがにきつそう
それはわんある
九州ええなあ
ぱ
🍆
ぱ
ぱ
さすがにお店のやし……
東京に行くことがあれば飲みましょ🍻🍻🍻🍻🍻
京都帰りま～～～す
ふーん
たまに意味不明スコアあるのやめてや
それは僕もやないの
Evans抜かれたらもうなんもなてん
数少ないライバルトップ
やれ
らん？
それほんまうまい
人生だ
質問で最初に「あまり詳しくないんですが」って言うの時間の無駄やとおも
ちゃうとおもうけど
え～いっぱい質問してほしい
地ビール大量購入◝(-᷅_-᷄ )◟
いやまじで京都いく新幹線無いけど
JRで高槻→阪急→京阪でギリギリ終電出町柳行き乗れるぽくてしんどい
退学
終新幹線おわった
あほ
うますぎィ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ログボ中止！
京都雨降ってるやん田舎か
明日朝から大学行かないといけないのヤバすぎる
2倍ウマなってるやん発狂20段やん
18も20も一緒やん
やれカス
ゆふいんまた行きたい
鰤 (@ 京阪 出町柳駅 - in 京都市, 京都府) 
帰宅～～～しんど
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)((´･_･(´(´･_(´･_･`)･`(´･_･(´･_･`)`))(´･_･`)･_･`)`)´(´･_･(´･(´･_･`)_･`)`)･(´(´･_･`)･_･`(´･_･`))_･`(´(´･_･`)･_･`))
九州大学工学府って工学部の打ち間違いかと思ってたらほんとに工学府だった
牛カツ
めっちゃウマいのに(´･_･`)
凛っていう二郎系のラーメン屋があります
でたな渋谷の凛
screwくんデフォルト硫黄臭いのやばすぎ
Redcondorほしい
イタリアいきてえな
今週末NieRsteam版の発売日
Redcondorポチろうかと思ってるんですけど本当にケーブルで音変わるんですか！？！？
ランカー
こだわってるこだわってる
いや全エクハぐらい
バッテリー☺
おうどうしたガイジ
そんなもん～
とおもったら0.2%はターゲットだった(レッドコーダーの上)
イエローで皆伝ぐらいっぽい
情報学研究科の入学手続きって何時まででしたっけ！？！？！？！？！？！？！？！？
ちがう
入学手続きの午後の部って16時までであってる！？
ありがと！！！！！
ちがう
京都でないとこ？？
潰すで
16時までっでした！
まじ？？うまそうどこどこ
おい
院生ってモテるらしいから楽しみだわ
ありえなくない？？？
ナス！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
博多ラーメンもうちょっと食っとけば良かった
宅配便待ちのb
書類出したので大学院生確定した
すき
らぶ
なんで？
ロードバイクにスタイリッシュなキャリア装着した！！！！！！！！！！！！！！！！ 
おもろい
こいつでしまなみ海道走ってきます！！！！！！！！！！！
なんで潰れてないんだ
ぜんぜん大丈夫です！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！XD
明日自転車屋に診てもらうけど素人が触ったらあかんところ分解したので怒られるかもしれない
後輪のブレーキです...
天板が細いので上に物を置くいう使い方はできませんがロードのスタイリッシュさを損なわずにサイドバッグパニアバッグを取り付けられるキャリアなのでおすすめです
一生卒業できなくなっちゃうよ
おいおいおいおいおいおい
落ち着いて！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
めっちゃ良さそう(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
ニューラルネットワークが忘れるやつってAttentionでなんとかしてたんじゃないの(素人)
ぶちぶちぶちぶちぃ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１(ありがとうございます，しかしまだ10本ほどストックがあるので迷っています)
買うか〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
すご～い
チエリエルがエンジェルドリーム歌ってんの？？？？？
しゅごい
でたおたく
や〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜＾ん
7号館の工事うるさすぎる
な〜〜〜〜〜るほど〜〜〜
雨ほんまに違憲
う！や！大！
いうた
何が出たの
え～～ずるい
情熱があれば最小値レシピで鈴谷10000人建造できる
なに！？
フレンドしますか！？
いいでそゆ、
(`･_･´)
いいでしょう。
うるさーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーい
某ドットインストールってドットインストールやん
アナコンダのnumpyが早いというのはpipのnumpyより早いとかそういうことですか！？
ヴァンパイアカイランとかいうの始めてみた
知りませんでした…ありがとうございます。
行列計算だけしか測っていないんですがpipで入れたnumpyはBLASより遅かったですがEigenより早かったと思います。C++を使うメリットというとループが早いというところの他になにかあるのでしょうか…
marchつけていませんでした…もっと調べてまたやってみたいと思います。ありがとうございます！:,-)
デフォルトだとSIMD演算しないんですか…それは不公平でした…色々ありがとうございます！
比較手法のためにシングルコアでやっていたのですが、よく考えるとマルチコアなら絶対C++のほうがはやそうですね、ありがとうございます！
そうなんですか……今度からanacondaでパッケージ諸々いれることにします……
ねろや
黒譜面いれる流れほんまにやめてや
さて本日は尾道に行きます
袋に自転車詰めて尾道まで輪行 (@ JR 京都駅 in 京都市, 京都府) 
そんなむずいん
まじでｗｗｗ明日尾道出発でついにしまなみ海道やわ！！
そういうこと！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
めちゃめちゃ高まってる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！◝(-᷅_-᷄ )◟✨✨✨✨✨✨✨✨
黒麺がでたら本社燃やすしかない
おもろい笑またTwitterで状況報告すふわ笑
たのしみ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！うわあ！！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！
やばい！！！！！！！！！！！まずは尾道ラーメンかな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
人大杉で輪行くっそしんどい◝(-᷅_-᷄ )◟
装備 
しまなみ海道2年前ぐらいからいきた～～～いってだけ言ってたけどやっといけた
おらん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
なにの用事？◝(-᷅_-᷄ )◟
うわーっ、もうわけなさすぎるしメールアドレス送っておきます……
はいはいはいはいはい (@ 尾道市 in Hiroshima) 
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおんんんんんんんんんんんん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
尾道ラーメン 
まちがえた 
尾道ビール、ピルスナーウルケルに近い
イカの天ぷら！！！！ 
ゲストハウスでルームメイトだったスイス人に日本酒飲ませるなどした
アップルホップふじ 
尾道 富久長 
すごいね
明日日の出を見るのでもう寝ます
おはようございまあああああああ
途中経過でく 
半分ぐらい渡りました！！！！ 
はかた！ 
しょっぱ！
まじで感動してる◝(-᷅_-᷄ )◟✨
がいじ
ミカンやすすぎ！！！！！！！うますぎ！！！！！！！！！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！ 
松山までいくから安心して！！！！！！！！！！！！
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ひるめし！！！！！ 
伯方だからだけど
よくみて
しね
たいやきたべまーす 
最後の橋！！！！！！！！！！！ 
うわあ！！！！！！！！！！お疲れ様でした！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
完走～～～！！最高！！！！！！！！！！ 
わーい！！
🍆！！
ちがーう
70キロほど走ったわけだけど既にしんどい◝(-᷅_-᷄ )◟💦
しまなみ海道最高！！！！！！！！！！！
松山市！！！
あと30キロちょいかな◝(-᷅_-᷄ )◟
しまなみ海道、ラス殺しだった
あと30ほど走って道後温泉に向かいます！
カルマン渦列 
かてませ～ん
わいわい！！！！！
そうです！
ぽ
◝(-᷅_-᷄ )◟
松山ついた！ 
7時間で129キロ～
温泉ドヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
どうおもう？
🍎三
ぼっちゃん団子 
11800えん！
やっぱりもっとしそう……
知的だ……
sounds good☺
ひえ～～～
ばんめし 
しゅごいつまさきにいろんな名前あるのぐらいしかしらない
うやお！
すみませんでした 
raising sun ですが……
おれが太陽を上らせている
コイツ毛どうなってんねん
春から京大生です！よろしくお願いします！
おもしろい
宴会 
そうでつか！？
そうなんですよ……
汎用性高過ぎ
コーラはうまいけどビールは生命線だよ
明日はNieRスチーム番発売
ケルベロス0枚！wﾜｰｲ🙌
モーニング 
リクルートに就職したら？
松山ラウンドワン
バンドリまた声優が楽器弾くライブやるのか
にゃーん( ˃̣̣̣̣̣̣ ω ˂̣̣̣̣̣̣ )………ブッ……スゥ……ブバババババッ！！！！！ブリリリブチブチブチ(ボチャボチャボチャボチャ)ブバババババッブビーーーッブブブスゥ…………バチャチャブバババ！！！！
けいおんのライブすき
たけたつ～～～
してない
ニンジャ的栄養補給術 (@ スシロー 東温店 in 東温市, 愛媛県) 
愛媛でアホみたいにあるから入ってしまった (@ 豚太郎 丹原店 in 西条市, 愛媛県) 
ひるめし 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ブバババババッブビーーーッブブブスゥ・ライブ・ボチャボチャボチャボチャ」！　アホを登録する能力！　セリフ「院生ってモテるらしいから楽しみだわッ！　院生ってモテるらしいから楽しみだわッ！」 
時間余ったからゲーセンいこうと思ったけどド田舎過ぎて最寄りのノスタルジアまで35キロぐらいある (@ ローソン 西条丹原町店 - in 西条市, 愛媛県) 
時間余ったからゲーセンきた (@ アミューズメントパークMG 西条店 in 西条市, 愛媛県) 
クレープたべまーす
駅に入れろ
でかい 
えきのろっか
クレープ七級😭 
かなしい
弐寺世紀末メンテでボタンによって固さ違う◝(-᷅_-᷄ )◟
愛媛でゴアヘッド解禁した
変な温泉たくさんあってたのしい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ (@ 東予温泉 いやしのリゾート in 西条市, 愛媛県) 
温泉最高！！！！！！！！！！！
携帯持ち込むのマナー悪そう
晩ご飯！！！！！！！！！！ 
讃岐うどん
ちがうけど
フェリー酔いそ～～
本日は3時間9分で66キロメートル◝(-᷅_-᷄ )◟
今日の宴会 
面白そう
大阪南港についた 
ありやで☺
大阪貫通するけどなに食おうかなという感じ
ストフェスチラ見しよかな◝(-᷅_-᷄ )◟
一昨年ストフェス見たけど結構地獄だった
海鮮丼！！！！！！！！！！！！！！！！ (@ 寿司処 魚楽 in Fushimi, Kyōto) 
オタク～！の写真ほしい
すぐそこまで来たけど膝をやってしまって休憩 (@ ラウンドワンスタジアム 京都伏見店 - in 京都市, 京都府) 
あり！！！！！！！！！！！
ノスタルジアどやばい
これ人間にできるんか？？？？ 
やれや
別ゲーすぎ
やってや
うんめ～～～◝(-᷅_-᷄ )◟
◝(-᷅_-᷄ )◟💦
戻ってきた～～～◝(-᷅_-᷄ )◟ 
？どういう解釈してます？
ディレーラーハンガー交換に5600円も取られたのボラれた感じある(-"-)
きゅうべえたけえよ～～～
チャリの修理おわ！帰宅～～～！
膝爆発してしまったので湿布食いまくってる
すばら！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うおお～～～嬉しいです😭💦✨
つかってるつかってる
いや～～～楽しかった～～～またチャリで旅をしたい
たゃ
いうた
え！？
え！？！？！？
そ
きみだよ
(`･_･´)
2.8でやってました…
なんでお金減ってるんや～！？と思ったら入学金ボラれてる
spinnersはどうですか？
Rain tomorrow!
おっけおっけ(`･_･´)
昼飯がちゃ
ミスで過ぎ
ハちょっとあり
精進せよ～
ぼくは5段だぞ～
のりそうだからだめ
現ハオおおいな～
はろー
かまいじ
腹減ったし今日はぶたんちゅ食べ放題
やばすぎ
まじ？ええでバイト9時前にはおわりそう
かもしれんしあと10分で終わるかもしれない
バケモン
 氷解した～
こんかったらころすからな
いやころすやろ普通
2215店の前ぐらいでええ？
おるで～
すまん2115のつもりで書いてたｗｗｗ
まってりゅ～～～
豚んちゅの前おるわ(^-^)/
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおんんんんんんんんんんんん (@ 豚人 中丸 in 京都市左京区 w/ ) 
うわあ！！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！お疲れさまです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
おつかれにゃあ～～～おいしいもの食べて～～～
ちんぽおいしくないよ
疾走ビショの本質情報教えてくだパイ
めちゃくちゃチャリ乗りたいのに膝が死んでる(´･_･｡`)
まじ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
年々早くなるPunishmentおもろい
なんでポア食ったん
未難5億やけど
さすがリア充のふぃりす様は違うぜ
ニーアオートマタやります
ぶ
PC
2Bがえっち
だれが大喜利やれ言うた
もう既に絶対泣きそうな感じがする
感動のなみだ
右耳の音が小さい気がするんやけど耳が悪いんかイヤホンが悪いのか教えて欲しい
天才は言うこと違うなあ
攻殻機動隊(特に昔のやつ)好きな人はニーアオートマタ絶対すきやと思う
そんなん絶対特急料金やん
な～んと80ドル(´･_･`)
ていうか君パソコンあるの
心得ました。
まあまあいるけどワシのPCはうごいた(最高設定はおもい)(´･_･`)
オタクなのでエンディングがこうなんじゃないかということを色々考えてしまう
まい。
伸ばしすぎやけど
発狂皆伝みたいなことやってるやん
しらんけどｗｗｗｗｗｗｗｗ
1週間練習してるんやから等速でやっても上手くなるくない？？
なんでそんなもんで動くと思ったんか教えて欲しい
いやオバケノートなら知らんけど(´･_･`)
いつかったやつ？
グラボ入ってるん
生協PCならどうせi7のやばいやつとかな気がするしメモリアホほど積んでそうやし動くかもしれん
ほえ～なるほど～～～冥うまいから高速とくいなんかとおもってた
intel4400でも動きそう
おお～つよい
いや多分余裕で動かんから体験版か何か探せよ
やっぱり英語の音声が可愛くない
ほC
あ～めふっとるやないか～い
ずるじゃな
しっとりしてる袋ドーナツ冷凍庫で凍らすか🍩
やっぱmacbook自前のほしい～～
かてません。
あかんチャリ乗りたい
おつ
妹にお兄ちゃんって呼ばれないお兄ちゃん何やらかしたんだ
アカン
naninani!?
うーん
のびすぎ～
大学院の首席別の人なんすよ～～～～
マスプラ☆10ぐらいあって草
味よし量よし値段よしになろうかな
MTGやっぱマジックザギャザリングにみえる
皆伝おめでとうございます！”””””””！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１１
いけそう
プエらないようにしてほしい
くさ
NieRエンディング悲しそうですすめられへん...
PC版ですけど多分中身いっしょですよね．．．！
わかった
めちゃくちゃ丁寧に全発狂段位保持者の全データとった
会津ハワイアンセンター行きます
streamingAPI使えてる？？？
でぶ
がり
どっちかにしてよ～
うおお～～～～～～
(>´･_･`<)
うわーっ
コンフィつくのに灼熱つかへんの？
ﾂｹｨﾒﾝ食いた過ぎる
そろそろビール工場いかなきゃ
あーあ
いくいく
きらい
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ミス・ボラ・ブバババババッ」！　テクニックを信仰する能力！　セリフ「うわーっッ！　うわーっッ！」 
はい (@ つるかめ一乗寺 in Kyoto, Kyōto-fu) 
は〜〜〜？廿†ってなんやねん(｀´）
じゃあゆるす！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
りんご！
それほしい
これりんご！
えっち！
輪行して東京行くね
うすお
つけてから言えや
一生回してから言って
でたな暇なう
🍟食いたくなってきた
新幹線でも燐光できるよ
パコパコパコ〜っ
車両と車両の間におかせてもらえる
なるけどチャリ袋入れ内とだめ
どるちぇなんでもうまいなあ(それはそう
少食だろうがなんだろうがハイライトは安いぞ
400円の定食あるんすけど〜
(´･_･`)
NieRエンディングいくつあんね〜ん
最近の会津ガイジやばい
ほんまに26種類エンディングあるんか！？
ニーアオートマタニーア一切出てこないやんけ
レプリカントのときにバズってたアレがオートマタにもあった...
リコメンド登録されてないってマジ
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´(´･_･`)(´(´･_･`(´･_･`))･_･`)･_･`(´･(´･_･(´(´･_･`)･_･`)`)_(((´･_･`)´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)´･(´･_･`)_･`)･`))
ためすぎ
なんで〜？！
なかんといて
佐川なんで黙って荷物持ち帰ってしまうん……？
いっち
えっち
あんまりみたくない
始まりの店やん
オルトリーブのカバンを買いました
いやほんまにそう
つけ麺くいたすぎる
おうやんのか
しかたないにゃあ
じりきもどってないにゃあ
だべ
コーヒー豆
はーん
ありがと～
ほ～～
丸ノ内線で新宿から池袋に行くな
ESPのギターもらうためにバンドリ入れた
すぐ
sendo
SENDO is kernel of PAKUTUI
学部から大学院の学生証にプリペイドの残高移せたりしないんすか！！！！！
ぐわ～～っありがとうございます！返す前にルネとか行けばいいですかね！？
ありです！！！ルネとかで手続きすればいいんですかね！？
えっ問題ないんですか(´･_･`)学位証明書もらうときに返却が必要ということを言われたのですが…
ありです！！！
え～～～本質情報ありがとうございます！
ラブ！!!!!!!!!!!!!!!!!!!
本質ありがとうございます～～～🙇
すまん勝ってしまう (@ 豚人 中丸 in 京都市左京区) 
わはは
ロードバイクメンテしたらアホほど快適になったのでチャリのメンテって大事やね
ぶたんちゅのビンゴカードつくろかな
バネッサ追いつくなら余裕ですが…
ぶたんちゅ750円なの意味不明
うすお
どんなの
ありがとうございます！！！
おたく
よく考えると俺も明日卒業生の仮装してる可能性あるのか〜〜〜
ランカー
朝飯食うイメージどう
万遍まで来ると逆にもどらなあかんくなってまうんか
え，チャリで行きたいんやけど
ないよな〜〜〜うちからあるきたくないしどっか近くに止めたいところ
そうする(´･_･`)
maji???1500人ぐらいチャリできそう
みやこメッセ以外は流石に迷惑やろｗｗｗ
サイクリング欲めちゃくちゃ高いので誰か行きませんか
それよな
なるほどなあ～～～～～～～～～～～～～～
ようじあるな～～～～～
どこ！？
なるほどな～～～別になおハウスでもええかな～って思ってるけどスカスカならとめたいところ
イエーイ寝坊したよ
学長の話キツすぎ
卒業式 (@ みやこめっせ (京都市勧業館) - in 京都市, 京都府 w/ ) 
蛍の光でリウム振ってるオタクおるんやけどｗｗｗ 
キャッスル
え、いかへんの
ありやな～～～
こころえた
謝恩会荒れてる
高卒から大卒になった 
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なす
なす
🍆
🍆
手帳買いにきたよ (@ ミーナ 京都 in 京都市, 京都府) 
なす
ありがとうございます◝(-᷅_-᷄ )◟
あちょいくー
天才わい「PCメガネで弐寺やったら快適では！？」
こん！！！！！ (@ neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ ) 
おもろい
皆伝合格の瞬間を見れた☺
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわあ！！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
☺ (@ CASTLE WEST - in 京都市中京区, 京都府 w/ )  
優勝～～～～～～🏆✨🎊
うんめ～～～っ！ 
マジ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
しゃあないな
と明日サイクリング行くけど興味ある人いますか
強かすぎる
ねえランカー
奈良までサイクリングしてます
山城町◝(-᷅_-᷄ )◟ 
なら
そ
鹿大杉 
まじ
ぜんぶ！
パクツイ元おこりそう
なんと伏見で温泉に行きます！！！！！！！！！！！！
おこった
(-"-)(-"-)(-"-)(-"-)
マクオナルド
温泉で完璧に無敵になった
ああっひざがいたい……
やってしまった～
ぐわ～～～～～～～～～帰宅した～～～～～～～～～～～～～～～～
くたばれ
無敵だから自分にはカテナ方
ｚｙルードッグ
ズルードッグ
ファラオ展行く
はっ
膝爆発🎊
整形外科いくか～～～
膝やばすぎる
ラーメン食いたいのでぶたんちゅ食べ放題かなあという気になってきた
はやいなあ
どの辺が強いの◝(-᷅_-᷄ )◟？
わかんねええｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
いきます！！！
はー同じパターンでやられるとか頭使ってんのか
晩ご飯ガチャ雨版
rabu
suramappagi
selamat pagi
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！お
なす！
うすあ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ガイジ
おいおいおい
1日だけしたところで意味あると思うな
なんか変化ある？？？
カス (@ 幻の中華そば加藤屋 百万遍にぼ次朗 in Kyoto, 京都府) 
プロテインのも
ソイプロテイン引き締まるけど◝(-᷅_-᷄ )◟💦
大豆たんぱく◝(-᷅_-᷄ )◟痩せるためには筋肉が絶対必要◝(-᷅_-᷄ )◟
Fate劇場版完結する頃には還暦してそう
5分ほど遅れますすんません
ラボラボ～ッ
S o u n d   V o l v e x 
機械学習しよ
ボウルで一気できるサングリアだ
gaiji
なんで飲み会やってんのにリプがくる年
なんで飲み会やってんのにリプがくる年
オタク
ルアなる
酒のめ
マジ？？？？？？？
ブロック
そういえばGOLD皆伝流石に受かりました
4完しとくからまくおのAtCoderアカウント教えて
ありがとうございます！
なす
くろ釜ハードできる気がせんけど
カス
マジ？なんで？？
たのしそう(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
えーそれはずるい
麻雀サークルかよ
なにむふっとんねん！！！！！！！！！！
カス
1300から日立との打ち合わせということです．僕はこれに参加しますが，研究室紹介の打ち合わせはそのあとになるかと思います...
13時には先生に聞けると思いますが，聞いて連絡したほうがいいでしょうか・・・？
デバッグのときによくやるやつ消し忘れてそう
了解です〜〜〜
きたかきたか
くっっっっっっそわかってまうな〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ちなみにパンツじゃなくてレオタード
カメラワークめちゃめちゃ悪意あるし問題ない
PM Showers tomorrow!
天才の夜明け
おうちでないと
実務上アルゴリズムあんまりいらなさそうなジャンルは収入悪そう
10回それやるとトロフィーがもらえちゃう
えっちやね(´･_･`)
まじですか……しっかり気を引き締めてフル単します👊(´･_･`)
うますぎぃ〜〜〜！！
去年の研究室紹介のスライド過激な表現があったかと思ってチェックしたけどそうでもなかった
ゆるして〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ちきあさまも蟻本読んでむてきになろ
はいどうも
23歳
は〜
たしかに...
ちがうけど
カス
いいえ
はーん
膝故障中〜〜〜〜
がいじ
食ったら1回くじ引けるんじゃ
いうたで
機械学習でリコメンドの得意不得意を考慮したバージョンっぽいのができるはず
専門やし(´･_･`)
ナニ弾いとんねん
うんめ〜〜〜
なんや
来年研究室配属のフォロワー全然おらん気がする
22!
うんめ〜
ほんまに＿＿＿＿＿＿？？？？？？？？？？？？？？？？
誕生日
晩御飯ガチャ〜
ほなｍに？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？・
あってりゅ〜〜〜
絵アンカー
凌ぎきってみせよう
膝痛すぎるけどサイクリング行きたい
ぶりゅ～～ん
消した？
実務(低賃金)
なろうや
電話番号そのままで乗り換えは可能です。ただしSoftBankのiPhone6は使えないので新しいスマホを買う必要があります。
あれあれ普通なら見えてる？
まじ？？？？？？？？？？？ 
日本の携帯高過ぎ
すぐうそつくやん
やだけど
Σ(-᷅_-᷄๑)
どうして？
フェス限教えて
よなかにはじまるの！？
新生活応援草
よしよし
ヤクザ
あほやん
もう3時半はぼったくりやないか
旅行すると京都のラーメン高すぎることが分かってしまう
送信の時間間に合ってない気がしてきた◝(-᷅_-᷄ )◟時間調整するわ◝(-᷅_-᷄ )◟
まい
実際今年は楽に卒業できるん？
王将学割コスパよい
ランプ多いとバグるのかもしれない
ビうんめ～
前川か～
前川奏りかちー
これおもろい
前川
しかたないにゃあ
わりとあるよな～
ネフティス強いよ☺
わりとその3人来そうなんだけど～～～
いえ～～～い追い風Runniing
おいおい！！！！！！！！！！！何枚かぐらい持っててもええやん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
シンデレラマスターはキリない
置く場所がやばいよね～～～
奏か～～～～～
え～夢があるよ
新効果やめて～～～～～～またインフレするんですか
後ろの4人おもろい 
わかるなあ
フェスのお陰で10連でSR1枚も出た！！！！！！すげー！！！！！！！！！！！
ちぬきブロックした
おい！！！！！！！！！！
いえーーーーーーーい！！！！！！20連でSR2枚も来た！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
入学金のせいでお金ないし前川に向けて貯蓄
いーーーーーーーーーーや3週目が来たら一発で前川が来る
おかしいやろこら
それもまたロックだね
授業料絶対払いたくないマン
カス嫌いさよなら
めちゃめちゃ冷静になったけどソシャゲやめよ…
ガチャとか言うの憲法で禁止せよ
人間に相応しくないわこれ
ガチャ回す金で中華食お
嫌い
嫌い
MISSつながるのまーーーーーーじであかんやろサイゲくらぶ
デレステもう発揮値だけでじゃんけんするゲームにしてくれたほうがやる気出るけど
音ゲーじゃなくなった
運営カスすぎて何もいえん
3Dで動いて～～～～～～
一生ソシャゲインストールしませ～～～～～～ん
言うたそばやけど
NieR99レベにしよ
デレステ何のゲームやね～～～ん
人生おそすぎることなんて無いよ
あ！？
クソツイしてる暇があったらさっさとけもフレ見たらええやん
そういうことｗｗｗｗｗｗｗｗ
納豆
はいはい
明日ひるおきといてや
な～んでやねん
ていうかいなかなじゃい？
なんでなんで
ニーアオートマタのバグみつけた
草
ちゃり！？
どおして
お～～～そろそろ今治？笑
めっちゃ面白い◝(-᷅_-᷄ )◟✨最後の橋や◝(-᷅_-᷄ )◟✨
インム麻雀東一局！！！！！！！！！！！！ポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンポンンアッーーーーーーーーーーーーー！！！！その牌ロン！あっ、フリテンだったｗ(罰符114514点(敗北(8101919年
ひきすぎ
いうて裏にはすぐ入りそう
おつかれ！笑どうやった？？？◝(-᷅_-᷄ )◟
今治から松山がヤバいぞ笑道後温泉めっちゃいいからがんばって(^-^)/
よこまくさんのあっぽうてきな頭脳でwebテスト代行してほしい
すばら！！！人多いのか～～～💦うまい飯食って明日もがんばって(^-^)/
圧法的(あっぽうてき)法律を気にしない、凌駕するさま
わんちまんでは
わかるな
明日新パックですよおおおおおおおお
なになにビートマニアの話？
ぼくはランダム……
でぶ#いいねした人に1秒で考えた恐ろしく適当な名前をつける
嫌い
発狂謝罪十段ってなんだよ
嫌い
転職マジ？
すいませんでした．．．．．．．
なんかあったの！？
なるほど(^)丿
(｀´）
最近食欲無限やしデブかもしれん
ID:84472
カットアップつながらへん
にょわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜つよい
おいおいおいおいいくらなんでも許されるものと許されない物があるやろ
あかつきってこんな時間までやってんのｗ
あかつき閉店5分前に行ってもラーメンくれるのかな
明日研究室新B4に紹介しないといけないから絶対に遅刻できないし寝よう
お休みあそばせ
死んでま～～すｗ
←こいつなら生きてる(´･_･`)
や
PM Showers tomorrow!
40連レ2枚(-"-)
まじ？？？？
は？？？？？？？？？？？？？
さすがにかわいそう
百万遍ネカフェ安いんなら普通にありがたいけど
意味不明
君とはレベルが違うからね
予算へっちゃうよ～～～～～～
春休みやけど
もう来年の予算は決まってそうだから再来年かな
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
春休みや言うてるやんアスペ拗らせすぎやろはよくたばれ
でたな3枚引き
きらい
草
渋谷のJKスカート履いてないからな
ちがうんだなあ
布団出た
おい70！
 いきてる？
どこやねんここ (@ 阪神 おやりわ駅 in おやりわ市, 兵庫県)
ガイジ
通報
金沢大学に通報した
まじ？？？？？？？
ねねっちー
人やと思ってくれてたんや
人やと思ってくれてただけありがたい気がしてきた
なにかってなに！！！！
ぶ
ぶ
教えてほしいからプロコンに強いB4来てほしい
なるほど……
おわったらめしくわん？
草
終わったら言って！
河原研ちゃうん
内部事情かｗうち20分ぐらいしかないのやばかったわ
しゅごい
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「サイクリング・マン・カス」！　バージョンを設置する能力！　セリフ「わりとあるよな～ッ！　わりとあるよな～ッ！」 
エンジンマニアIIDX！？
おいおい
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおめでとう！！！！！！！！(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿(^o^)丿
トニックウォーターで割るのが一番好きだけど高いから三ツ矢サイダーで割ったりロックで飲んだりしてる(´･_･`)
機械学習とかの論文，何故かわからんけど更新式これにしたら早いっていうのちょいちょいある
なんでやねん
麻雀だ～ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ
あ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
なつかし〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
胃腸炎は笑い事ちゃうぞ
非常に危なかったです(´･_･`)(´･_･`)
シャドバ追加されてる(´･_･`)(´･_･`)
ちょっとだけ富山に行きます．
はやいじゅば「はがらせて
はやおきなあがらせて
違憲
深草高速バス乗り場どこやね～～ん
カードにEdyつけるのを友達にやたらとオススメされたので申し込んだ
まざ～～～い？💦💦
田舎
第一志望きめたの
こいよ
バスの運転手スーパー富山弁で富山旅行したいだけの京都の人可哀想
あるわけないやん！
音声研か～🎊なるほど
どんだけ福島県民東京に依存してるの
新幹線で数駅やぞ
すごいお金持ちが出してくれてる説
うーん河原研人気あるイメージある(わかんないけど)一応序列決め頑張って◝(-᷅_-᷄ )◟
ばぶるなの！？
かねもちかよ
がはは
さすがに田舎過ぎる💦
がいじ
かってない
ランカー
きしょ
(-"-)
したした
ひさしぶり (@ 砺波駅 in 砺波市, 富山県) 
(何があるんすか)
きょおさんまじでうまそう
なるほどありがと(^-^)/
わかりまくり。さすが本質が見えている
准教授の募集ってこんな感じなんか
ド田舎ブーム (@ クァトロブーム 小杉店 in 射水市, 富山県) 
超越の方が5億倍うざい
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
いまみたないことないけど自力やバリアん
なるほど笑車空いてたらありやな～あとぼくが起きてたら
しっかりせよ
お風呂最高🛀お風呂つきの下宿に住みたい
うーーーーん……
はぁ〜💖 明日から女子大生かぁ(੭ु ›ω‹ )੭ु まだ高校卒業した実感ゎないけど、楽しみだなあ✨✨✨✨ 彼氏とかできちゃったりして‼️ キャー✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡♡ みなさんお手柔らかによろしくです( ´艸｀)
デレステインフレやば～い☺
あがらせてほんとは広東じゃないらしいよ
エイプリルフールカード強すぎ！ 
つよ
おめでとうございます🎂🎊
むむむ(^_^;)
4月1日ほんまに真面目な発表したい人かわいそ
おきた
くそねた(^-^)/
わい◝(-᷅_-᷄ )◟
おたくだから
ないなあ
ルナの骨だよ
おひるごはん (@ いわき駅 in いわき市, 福島県 w/ ) 
 びよ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～(っ'ヮ'c)～～～～～～～～～ん #びよーん
飛び地草
プリウス音しなさすぎてエンジンきってまう
エゴイズムよしお
Amazonプライム便利すぎて一生会員やめられへんと思う
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「イメージ・クソツイ・アスペ」！　スーパーを威嚇される能力！　セリフ「ちょっとだけ富山に行きます．ッ！　ちょっとだけ富山に行きます．ッ！」 
かす
AGCやるか迷うな～
今日グランドだから2門とけたらABC全巻以上の価値余裕であるよ
はじまりやろ
やいあすぺ！
これ双六くんじゃない？ 
ほんまに友達か？？？
割とマジで似てる
†ドラゴンデッキ†つくった
わからない……
ｴｽﾊﾟﾆｮｰﾗ
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおWindowsだけどやるか～
だれかぼくの運ゲードラゴンとルームマッチして
じつはSublimeがあればあんまり関係ない◝(-᷅_-᷄ )◟
バカモン！(怒)バカモン！(怒) バカモン！(怒) バカモン！(怒)バカモン！(怒)バカモン！(怒) バカモン！(怒) バカモン！(怒)バカモン！(怒)バカモン！(怒) バカモン！(怒) バカモン！(怒)バカモン！(怒)バカモン！(怒) バカモン！(怒) バカモ
びよーんびよーーん≡(　ε:)≡(　ε:) (3回目) #びよーん＼( 'ω')／ウウウウウウウウウウウウウウウオオオオオオオオオオオオオオオアアーーーーーーーーーーーーーーーッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！
びよーんの中指機能
今週も華金がやってきましたね。ですが、仕事上がりに遊んだり飲みに行くことが本当に”大人”の過ごし方なのでしょうか？もっとも楽しむことは大切です。しかし、自分磨きを怠っているようでは一人前の社会人とは言えないでしょう。今夜は飲みにも行かず、ジムに英会話と自分磨きに
あ〜〜〜！パクったなーーーーー！それは第456条パクツイ禁止令に違反してるんだよー！ピピー！ピピー！はいそこどいてーーー！たいほ！たいほ！逮捕しちゃうから！違反者は打ち首なんだよーーー！(⑅˃◡˂⑅)
【ガイジ＝害児】 現代日本において「害」という漢字を用いて他者を呼称することは差別に該当します。  例：◎障碍者  　　 ×障害者  所謂ラブライブアンチの間で流行している「ラブガイジ」というワードもまた差別用語です。人を不快にさせる言葉は使用せず、マナーを守っ
あ❗️スーモ❗️🌚ダン💥ダン💥ダン💥シャーン🎶スモ🌝スモ🌚スモ🌝スモ🌚スモ🌝スモ🌚ス〜〜〜モ⤴🌝スモ🌚スモ🌝スモ🌚スモ🌝スモ🌚スモ🌝ス〜〜〜モ⤵🌞
アイデアよかったやん
スニペットをつくれ
なにそれ？！
ぼくもそうおまう
なんで？
ぼくもわからない
信じてたのｗｗｗ
おいおい先見の明あったやんけ……
まじやけど
機械学習しなくても良さそうなのできそう
スマホRPGは今これをやってるよ。今のビィはこれ！　ゲーム内プロフィール→　… 
うまい
うまい
爆死してしまった
評点2000出てももとのレーティングが低いからそんなにあがってくれない
なんでやねん！！！！
機械学習で機械学習のパラメータキメヨ
羽生結弦のフリーヤバすぎる
やっぱあるんか～
フィギュアスケートはじめました
Pチャン(パトリックチャン)つよいにゃあ
スゲエエエエエエエエエエエエエ
うそつき
ふつーだよ 
新カード全然見てないからいれたら良さそうなのおしえてほCC
あ～なるほど～ちょ～っとおそそうやね
カオス湿布おもろそう！
限界だーーーーーー！！！😇😇😇
これで全然勝てるんやけどw
ぅゅゎ……
24346！
かんたんなほう
シャドバやめろ！！！！！！！！
おぉん
FAKE TIME (@ FIKA TIME in 砺波市, 富山県) 
きつ
これDPおもろいからやって！
ゲいくか
モバブ、なんでモババじゃないんだ
ゲいくのに30分車でかかるのあほくさいなあ
まし
誰も教室来ねえな・・・　　　Λ_Λ　:::::::　　/(    ՞ةڼ◔) ー､ ::::　 /:ﾉ:ヽ ＼::|　:::　/:｜:: ＼ ヽ|　:::￣L_ﾉ￣￣￣＼ノ￣￣
カードにあるんでしょ
エンハンスの攻撃といい感じに台詞が来るのすこ
きらいだけど
なんか急に海外いきたなってきた
って人クソリプ飛ばされまくってて可愛卒
あれいるの？
わかり
だとう
いきませ～～ん
おいおい
はい！
えくは
なおしてあげゆ
風呂はいってアイス食いながらマッサージ機に座ってバースして無敵
いうた
うんめぇ～～
きたく (@ 陸上自衛隊 富山駐屯地 in 砺波市, 富山県) 
いまやってるけどつよいぞ！！！
おたくかよ
草
(´°ω°｀)
致命的な脆さを誇る情報教務の証明書発行機
びしやじゃん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
企画ありがとう
富山でやって～～
ばちやはクソヤスC級飲み屋ですよ！
SuperRushは田舎
普通にでちゃうな～それ
ラーメンはふたんちゅ💕飲み屋は三条のキャッスルウェスト
それはやばいな～～w
アルゴリズムとデータ構造〜〜〜〜〜
今日は一日中ベッドで寝てました。 楽しかったです。 　＿＿＿＿＿ 　|　 (^o^)ﾉ　| ＜ おやすみー 　|＼⌒⌒⌒ ＼ 　 ＼|⌒⌒⌒⌒| 　　  ￣￣￣￣
カグルやろうや
お仕事頑張って下さい！！！！
◝(-᷅_-᷄ )◟💦
やんやん
かてませ～～～ん
レジェンドを入れたデッキ考えて教えてほしいレベル
金沢に自動改札できてるっぽくて感動
ま～～～じ！？それ革命では！？
なんとICカード使えませんでした！w
会津よりとかい
改札する人がいないからでは？
とくしまよりとかい
カムラだそうや
来すぎてやることない(-"-) (@ 金沢駅 in 金沢市, 石川県) 
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
中華コース食いにきた (@ 香港料理 菜香樓 エムザ店 in 金沢市, 石川県) 
すごーい 
台湾でした
ほんこんやんけ
4ターンきるまじ？？？
あ～リタイアか◝(-᷅_-᷄ )◟💦あせった
うまかった～
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)((´･_･`(´･_･`)(´(´･_･`)･_(´･_･`)･(´･_･`)(´･_･`)`))(´･_･`)(´･_(´･_･`)･`)´((´･_･`)´･_･`)((´･_･`)´･_･`)･(´･_(´･_･`(´･(´･_･`)
勝ってしまった 
細胞で腹筋するぞ
むき
圏論とかいうの死ぬほど難しそう
ほんまに？
高須克也先生が役満上がられたら1億ぐらいぶっ飛びそう
プログラミング言語開発してしまう
99レベでーす
なってないよ
やってや
2000円ぐらいやすなってそう
え～しんぴんやす
刺すで
今日あつすぎんか
I'm at 是・空 金沢田上店 in 金沢市, 石川県 
CiNiiってえっちなやつ？
るいさんともあろうお方が分からないわけなし
京都かえりまーす (@ 金沢駅 in 金沢市, 石川県) 
私のような女性でも大丈夫でしょうか？
特色採用つよ
なんで天才なの
ドエロお姉さんや
5t我が暗黒の翼！(^o^)/→7点6tｱﾒﾉﾑﾗｸﾓﾆ…7tｱﾗｿｲﾊﾐﾆｸｲ…君と一緒に、空へ！ｗ→13点 YOU LOSE
千雨の槍使い？？？？
京都金沢間のJR高速バス車両がランクアップしてる
小松基地から戦闘機飛んでいくの見れた
むずかし～～～◝(-᷅_-᷄ )◟
会津にのぞみとまるわけないやろ
やっぱりエルフが強い(新カードそんなに出番ない)
およびします
17さんボッコボコにした
はやくるいるいを出して下さい
50センチぐらいのピンヒールで爪先踏まれてしまって留年が決定した
今日もし暇なら京都二郎行かない？
えろほんのはなし
中央食堂マジ！？
アカウント間違えてますよ笑笑
ちゃんと扱って
天才ぽんたシリーズやん
は？うまいから
とろろ昆布を纏ったおにぎり富山以外に売ってなくて悲しい🍙
そんなにおいせんやろ◝(-᷅_-᷄ )◟
おいおーい
は？
(-"-)💢💢💨
◝(-᷅_-᷄ )◟💢💢💨
えっち
o-yochiyochi
おうZZ何パーか言うてみい
 
会津やんけ
ウシスキー草
むずぅい
😭 
ﾌﾞｵｵ
アイムあっとこうが九分七号かん
鹿飛びませぇん
ﾎﾟｺｰｯ
もどってきた～
君日本おらんでしょWWO
水際対策頑張ってもらわなゃ
おうちの回線めっちゃおそなってるんやけど大家プロバイダ変えたんか
Rain tomorrow!
DPの方が簡単だからつく！
ゆっけ さんの研究室は1:五十嵐研2:石田研3:山本研4:美濃研5:鹿島研6:吉川研7:岡部研8:高木研9:中島研10:河原研11:西田研12:田島研#京大情報学科研究室ガチャ
ガイジ！
ばおわ
エルフが強いと言ったけどネフティスが新環境もつよい
おれはますたーやぞ
たにたそ
早起き早起きレボリューション
え！？
にほんごしゃべってや
え！＞
(´･_･`)…
(`･_･´)
あしたもAGCで～す
NieR: Automata Soundtrack OST【8-Bit Version】  さんから
えーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ほんまやった、、、、
がんばるぞ～～☺
溶けませんでした(^-^)/
答え見て逆から見るのか～って言ってた(`･_･´)
いいよ
いいけど8号館きて
(´･_･｡`)
ぽんたチャン！
たぶん隣接行列だと部分点しか通らない
それはダメニャ！！！！グラフ理論ニャ！
中学3年生が開くプロコンらしい
先週むずかったよね(´･_･`)
てかB出来てないから負けてそう(´･_･`)
なかま！
う～んもうちょいかんたんなときもある(´･_･`)
たｋゃ
うま
セックス
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･(´･_･(´･_･`)`)_･`)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ウルトラセブン・レベ・サンバランド」！　チャンを観戦する能力！　セリフ「致命的な脆さを誇る情報教務の証明書発行機ッ！　致命的な脆さを誇る情報教務の証明書発行機ッ！」 
田舎です
病院行け
ぬおーっ！
がいじ
うちの大学もうちょい賢い
ぶたんちゅ食べ放題 (@ 豚人 京都一乗寺店 in 京都市, 京都府) 
つよいから
ぶたんちゅ値上げしたと思ったら30円しか上がってなくて草
今日のぶたんちゅチャレンジ唐揚げ無料券
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
🍆
雨やし帰宅やな～
スパブロ
そう
バースしよ
何やねんオタク
オタクかよ
工藤新一なのでぶたんちゅで遅延プレイした
ソウルハントも有る
ほんとだ…
おしえてぽこさ～ん
京都のマイナーな場所巡りたい
イチローやんけ
マイナーすぎ(´･_･`)
ド底辺おめでとうございます
明日何もないっていうのアドやな
(´･_･`)
おいルームマッチやんぞ
BO3にしよや
やっぱふつうでいいや
にぼ１ってなんですか？
オーラスはネフでやるからｗ
お互い事故りすぎで草
あか～～～～～～～ん
3戦ぐらいで～
ね～～～～～～～～～～～～～ビショは相性悪すぎる～～～～～～～～～～
力比べイージスは犯罪やぞ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
結構耐えてておもろかった
やめてくれ～～～～～～～～～～～
ぐあ～～～～～～～～ミッション有るんで1回勝たせてもらえないっすかｗ
ごめんなす(´･_･｡`)
リタイアでミッション消化出来るようになったんや(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
ね～～～レジェンド持ちすぎ～～～～
学部入試学科首席だったけどめちゃめちゃ普通の成績で卒業した
訴えようや
わりすぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ絶対公開するやんそれ
ネクロやったわ
おしえて～
な、なにを教えてほしいんですか///
どっちも♡
読むに値するかどうか判断するから論文読む前に見せてってボスに言われたけど優しすぎん？
何で動いてるんですかこれ！
10万のイヤンホホほし～
研究科長だからくそいそがしい
なるほど。笑
でたな～～～！
10だしたらカード止まっちゃう～～～
雨犯罪やん
楽園追放がアマゾンプライムに追加されめる
よわい
あるる
たのしいから
な、なるほど……
る(る)
福岡は都会だけど福岡駅は富山にあるよ
えっち
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああエンジン回せ！！！！！！！！！！！！！！！！！
おおついに！おめでとうございます！いやーほんと頑張ってたの見てきたし自分のことのように嬉しいっす！
極鶏行きた
いいにおいした？
しこりすぎだよ
ごめんゆるして～～～～～～～～～
おい鳥
おいおい
つくってなくない！？
OTKエルフは健在(｀´）！
これはなんというエッチゲームですか？
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】まだ頑張れるOTKエルフ 
スーパー無駄な配信だった
草
腹筋ローラーヤバすぎる
おおついに！おめでとうございます！いやーほんと頑張ってたの見てきたし自分のことのように嬉しいっす！
全完するぞ〜〜〜
最悪〜〜〜〜〜Eの条件ミスってるの今気づいた
くそ〜〜〜(´･_･`)〜〜
組み合わせ考えてると死ぬから数学力だよ(´･_･`)
ぜん通りやると(10^5)^2やんｗむりｗ
この範囲は何回使う〜っていうのを考えないとだめやね(´･_･`)
300(´・ω・｀)
ごめん...
天才になりてぇ〜
花粉症？
よちよち(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
おつかれ様やで...
弐寺全白を目指すブログ: 機械学習による音ゲープレーヤーの得手不得手解析  さんから
へろー
ランカーやん
ちょいちょい更新します
まじでか
アイマスですよー！
え〜最初のやつやん
スポンサー読み上げで発声練習とかある
LR2の全データメモリに乗らなかったからバッチでやるの無理やんけ(´･_･`)
これを機にtensorflow勉強するか〜
G社が好きなんで...
教えて〜〜〜〜〜
深層学習ふくめて教師なしのきかい学習もやることあるやん☺
自己写像なんとかわかりまてん・・・
結構昔に研究されてたイメージあるけどどうなんですか(´･_･`)(´･_･`)
教師なしがいいってどゆこと！？何の目的にするとき？
それはそうやん！！！！！！！！！！！！！(´･_･`)！！！！！！！！！！！！
ぼくも卒論教師なしデータの特徴選択周りで書いた(^o^)丿
せやねん
寝るか〜
ぶくぶく〜
置換の回数求めるとかそういうやつ？
それはうますぎる．．．2分木使ってn log(n)でやるやつだよね(´･_･`)
違うんｗ
計算量なんぼなんｗ
てかページみしてや
うおおN^2のやつだった(´･_･`)💦
NlogNで解くやつがあるんです(´･_･`)(´･_･`)
寝て起きたらTensorFlow勉強します...
は〜〜〜佐城雪美SSR来てしまったか
鼓膜実装されてほしい
福岡駅は富山やし新幹線できたせいで第三セクターになったで
ピンポイントスギィ(´･_･`)
ノイタミナ枠完全にPSYCHO-PASSのイメージになった
おいおいちょっとスポーツバイクやんけ
晩飯ガチャ
え〜でもかるそうやで
大学のちかくにして
すま〜〜〜んいまみた
くっちゃってる＞？？？
うお！いく？？？
10分ほどまって〜〜〜
でれる感じになた
ぼくあるきやし向かうわ〜
定休日
ま～じで笑
おれは皆伝やぞ
僕が持ってるロイヤルだけで組めるデッキ教えて欲しい
はあ
うすお
す
佐々木希ともうします
大学院1日目
よろしくお願いいたします
おたゃ
草 
うゆ
おき
Rain tomorrow!
秘書さんに聞いてみるのが丸そう教授室の隣が秘書室やわほんでメールで研究室インターンの話送ったから返信しといてほし
ごめんて
なんかプログラミングやってた？？？
じゃあ適当にいんスコールしてやりたいことやり始めたら愛と小間う
うんち
やだ
かわ
エンジンマニアiidx
ガイジすぎやろ
くるしい
勝てる？
ランプドラに勝てる？
んな～るほどちょっと軽いかと思ったけどなんとかなるんか
なるほど～～～～～～
ちんぽ
いやおれもOTK使ってるけどジャングル2積みやしエリン3詰みや
なるほどね笑
よんでないからしらなーーーーーい
あっ！わかりました〜
(^_^;)
情報学研究科と情報学科を作った一人の講義聞いてる
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
え、でも、繋がりましたよ
いいえ
まんちち
これなんのはなしなの
おもろい人間はどうなんや
人間の皮はむけるの
RAGEっていうシャドウバースの大会当選してしまった...
関西で1000人しかおらんらしいので割りと豪運っぽい
草 
通ってしまいました💦💦
どうする！？
あり！
ありがとうございます！
かしこま～
バッチし残してきます！！！！！
違うよ💕
マジ？？？
ゆっけ式でBMSプレーヤーの偏差値出した
ワトソンくんKMCマジ！？！？！？
今すぐ入部
KMCはつよそう
(T_T)
バ
おはようございます！あっ、ちなみに日本では今の時間はこんばんはです笑  時差が結構ありますね〜〜(^o^)ノ
アカウント間違えてますよ(^-^)/
だってそうやん……
芸術的に運転が荒い市バスに当たってしまって留年が決定した
天一定休だから入ってみた (@ 蛇の目屋 大文字) 
ま？？？？？？？？？？？？？？
ドラコスト高すぎるんですよぉ……
1000年続くキラメキノトリみたいなラーメンだった
どんなんやねんそれ
意味不明な表現やめてや
ただいま
いうた
やれや
いうた
えらい
プロテインのも
ヤバイヤバイまたおうちのPCがブートしなくなった
またパソコンの中掃除したら治った
なんでぱくったん
いるやん
ま～～～～～～じでいうてんの
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！Ｓぐo!"OMEMN！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なんで！？簡単な問題でも一発でAC出ると気持ち良いけど！？
ありあり
よぶね
草
1点たらんかった～～～
ありゃ(`･_･´)
しょうたいしてる～
79578
草
エルフまあまあやるやろ？？
出たなランカー
はい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます」！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
すごいにゃあ～
生活リズムハード落ちしそう
自炊とっくに2%や
👾
2限出れちゃうのすごない？
月曜はこの段階から失敗したから油断できないなあ◝(-᷅_-᷄ )◟
ボスに履修登録の紙見せて国際コースを進められるかどうかのチャレンジ
ぶり……
よわそう
まじ？笑
お忙しいところ申し訳ないんですけど，iipメールアドレスに送るとまだ先輩に届きますか？💦
3階におるやつだ
ありがとうございます〜！
余裕すぎるし、もっと落としても大丈夫です
108スレスレかつ優が全然ない状態では第6希望とかにされちゃうことがあるけどスレスレでも優が多いとそんなことないよ
あとここが情報のやばいところなんだけど研究室配属の振り方を公開してないから急に単位が多くないと希望にいけなかったりするかもしれません。ということでなるべく取ったほうがいいです…
春雨スープもらっていい？
最初の授業で京大の教育信条の話する教員率やばい
人工知能研究会てなんだ
ほえ〜〜〜〜〜〜〜〜＾
英語できなさすぎて国際コースとか行ったら卒業するのに100年かかりそうWWO
そういう数字じゃねえよ
English
Ah~~~~~~~
オナホおおすぎ
何のために東京オフィスいってるんですか！
講義やってる先生のPCがめちゃめちゃ高そうなエイリアンウェアなの気になる
ぼくにいうてる！？
今度東京行ったら行ってみたいです...
一人だけ高級品飲んでる
お花見しに行こうかな
ふつうのIPAだよ
ふつうのIPAの香りだよ
のめ
いかなきゃ
河ラの向かい
貸与マック汚い報告多すぎんか
草〜ｗ
がいじ
どこいけばえてん
そのあとどこいどうしたん
今から参加できませんか！？
やはり明日またいきます
たのしかった？
(^o^)丿
よろw
そういうことでしたか，ありがとうございます．
B4がいきなりボスにディープラーニングやりたいって言ってて怖い
ぜったいやらないでしょ
どういうこと！？
わかりにくｗ
まだだれも見られないということでいいですよね…
俺だけじゃなくてよかった、ありがとう。
旅行した～い
公費で
今日のお話面白かったです(^o^)丿
フランスに渡米してえよな
弐寺全白を目指すブログ: 機械学習で音ゲープレーヤーの地力と得手不得手を解析する  さんから
聞かれると思って見といた64.17
し，しまった〜
なまえなにでとうろくしてる？？
そうだよ(´･_･`)ブログ見て(´･_･`)
ちきあさま63.8923275334だった(´･_･`)おこらないで(´･_･`)
それそれそれそれ
本家はデータくれたらやりまぁす
sentya7だっけ
せんちゃくん69.1258810555(´･_･`)つよ(´･_･`)
もちろん難しいやつはそれなりに点数取れば偏差値はさがらない
ラブ
偏差値70オーバーは60人ちょいなんすけど入ってる自信楽勝でありました？💦
データ収集と機械学習に2日かかりま〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜すすん
まあでもそのうちやるよ〜
一応かなり学習したけどパソコンくんの気分で順位かわりそう
うちの研究室のB4ネトストするので今すぐアカウント教えて欲しい
50.9316078063！(´･_･`)
でｔな！！！だばば〜ん
ラボのマック快適すぎほしい
いまコンビニやから戻ったらねなんの発狂かいでん？
(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
70.7450285372(´･_･`)
73.6157399274で1位ですね
だってバケモンやもん！！！！！！！！！！
Thunderstorms tomorrow!
僕も行くぞ👊
弐寺全白を目指すブログ: 発狂BMSスコア難易度表  さんから
感想おしえて
ぽこりすぎ
お〜い分野別演習集合知システムが良かったぁ〜↑
基から鹿島研なのディスアドやね
ちょっとお兄さん薬飲んできませんか！！！！！！！！
これ上手い人に感想もらえると嬉しい
皆伝です
なあ急に棒降ってきて身長2センチ縮んだんだが～～～～～～～～～
カス
177.8…
わけわけ
がいじなん
わけろや
サポーターズのやつ？
ラブ
身長測ったら230やったからMBAにスカウトされた
NBAだった…
マックブックエアーだけど
なぁタニタプラースさん…いったいどおしたらええんやろ
普通のMBAだ
ミスった
これ上手い人しかやって無くて不当に低くなってるの多い気がする
応募したけど20人ってかいてあったし不安です！！！
そういうことを言ったんやけどｗ
僕の私物やしええでｗ
落ち着いて！！！！！！！！！！！
エルフはさいきょおやぞ
焼肉案件～
今日腹筋ローラーやるの忘れたな
それはよわいえるふ
ｓたーなになあ
えんしえんと
しょうたいしてや
ぽこさまにはかてません
あれえ
(´･_･`)
えっち！ぽこさんルムマやってくださいよ
(´･_･｡`)～
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】まだ頑張れるOTKエルフ 
はやねします
せやろ
つっこみどころって誰がどう考えてもやっぱりおかしい所あります？
おおん確かに(´･_･`)上手い人が★1で100だして下手な人が90だすと上手い人が★20で90出したときに下手な人が80出せることになっちゃうんで高難易度が下に来がちな気がしてます…ということで理論値付近で距離を伸ばすように逆シグモイド関数みたいなの使って見ようかと思います
おはよう
20時間ぐらい寝た
ハイライトの新入生なんとかってまだやってるっけ
(朝した)
Good
新入生なので限ハオは嬉しい
東京セコいわ～
なんでそういうこというん
なるほど
ドロシにTOGのちょいちょい入れたらまあまあ勝てるなあ
そうです:D
ビショで10連勝したんだけどコレ発明してしまったのでは？？？(イージス0枚)
だめ
うーん　やっぱり4ターン目にハゲ出してアイラとかぐりーむニル消滅させられたところで水竜神かラハブに1回と2回目は苦罰かレオスピで一掃されたらその当たりでサハ＋何か＋ゼルで自分はよく使います！！後攻の場合その後よくウロボロスとかに使います！ルムマいつでも歓
今日Atcoderあるやん
強すぎ
いやいや1時間ハンデは強いでしょ
キミが強いだけなのになんで怒られてるの！？
それ世界1位レベルだけど
は〜っ
a - 貪欲法b - 一点決めて2方向に限界まで追加していくだけc - ぶつかる回数数えて蟻0の場所をみる
DP1000問ぐらいやりたい
えっち〜〜〜〜〜〜
B問題の名前いやらしいから別のにしてほしかった
蟻本の最初のやつやって蟻0の場所ぶつかる回数数えたら解けるやん！って思ったのが10分前ぐらいでまにあいませんでした〜〜〜
復習が大事
AとかBとかの簡単なやつを早く解けるように努力します．溶けてないので才能は怪しい...drafear君に追いつけるように頑張ります(´･_･`)
ICPC,大学院生にも資格があるとは知りませんでした．リプ先茄子くん入れるの間違えてはないですか？笑
ページを見たところ大学院生にも出場資格がありました．ありがとう．
2完(´･_･`)
ぶり〜
解法思いつくまでは行けたのでもうちょいだ〜
3問目のはなし！
ぷろになりて〜
遅漏になるっていうスーパーメリットあるよ
ぶりゅ〜
とりあえず蟻ぶちころすぞ
おれのこｔ？
ごめん年俸１０えんでうｓ …
学生証epassにしてて学校に返還したから一生音ゲーできなくなった
学部のやつ
じつはしてない
デジカメの民，Wi-Fiの入ったSDカード買うと捗るよ…
実装ということですｗ
勝手にマシンのスケールに合わせてくれるのが強いっすｗ
残難ながら分野別が画像処理になってしまったので...Caffeわかりませ〜〜〜〜〜〜〜ん
俺でも深層学習を使って0〜9の手書き文字を認識しようとした結果、約10%の確率で正しく識別できそう
えごさだけど
はろー
大丈夫
今日は割と勉強できた
んんん～～～
飲酒
意外とできるようになるのでがんばってください(・・;
AOJはUIがウンチすぎてやる気が…
たまにはいいやん～
えらいですぞ
いうあ
花粉やばすぎ
任せて(任せて)←任せて\footnote{任せて}
やれや
ランプドラゴンつえ～～笑 
この識別なんとO(1)で出来るのでかなり高速です
M先生…
アレグラは情弱今時はジェネリック
今日のオリジナルカード！ 
進化したら死ぬのすごない
草
やーい
レジェンド
僕のほうが余裕でつよいけど
あんまり余裕じゃなかった
ねーよ
ロイヤルたのし～(^o^)
自動改札だけど
そうでもなす
つよすぎ
崇めよ
レア度関係なし
い～よ:D
きらい！！！！
なす～くそ～
明日1~5ゲンなのやあｂ
好きに研究させて欲しい
でたにゃあ
M濃先生は映像メディアでしたっけ
え〜〜〜まだ見てないのに．．．
どしたんすｋ！？
ダブルブッキングかました
PM Showers tomorrow!
MNIST10％で草
先生がスクエニみたいな話してる
tensorflowならできそう
持ってはりますなあ
え，これでふぉでGPUつかってるん
なｒ〜るほど
2018年に完成予定。ビール好きにはたまらない、世界初のビールホテル | ROOMIE（ルーミー）  さんからBrewDogのビール飲み放題だ
飲み放題禁止になったらクラフトビールの良さに気づく人増えそう
素人がチュートリアルで作れるCNNで手書き数字99%認識できる時代やばい
けもふフレ分類データセット公開してほしい
ナムナムナム...
計算早くてビビンで
ないにゃん
ごめんにゃあ...
みくだにゃ
マジっすか？？どこ！？
それ単位になるの
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
出たな海海97%マン
そんなもんで草
だってプロコンとか勉強の方がおもろいもん◝(-᷅_-᷄ )◟
おい
◝(-᷅_-᷄ )◟
パターン認識の課題何を聞いてるのかわからなさすぎる
1個ぐらいスピナーズの新歓行きたかった😭
俺の
行きます
中央食堂いくぞ
ddrヤリテ
Dance Dance Convolution の感じでBMSの譜面自動生成できるやん
いくいうたやん
スピナーズ練習に30人弱来たらしいけど信じられない
おとなしく吉田歯科いこうや
スニペット登録必須魔法だ
ぺペンペンペンペンぺペンペンペンペンぺペンペンペンペンぺペンペンペンペンぺペンペンペンペンぺペンペンペンペンぺペンペンペンペンぺペンペンペンペンぺペンペンペンペン
え！？
うわーすごい
え！？
え！！！！！！！！！！！！！
メガネかけるから許して
ペリーのイクラ丼めちゃめちゃ行きたいのに開いてない
(´･_･｡`)
6月いこう
ニュース全然見てなかったけど北がヤバイのか
やーい☺
やれや！
健康的にたいへんよし
DDRも19クリアしてえな
😁💨💨ぷ
PS4の2人用ゲーム持ってたらおすすめ教えて〜
やめてや
やーいカッペ(^○^)(^○^)
くそ
ああああああああああああああああ🍺
┏━━┓┗━┓┃┏━┛┃┗━━┛　　◢█◤　◢█████◤◢█◤◢█◤　　◢█◤　◢█◤┏━━┓　┗━┓┃┏┳┳┓  ┏━┛┃┗┻┫┃ ┗━━┛　    ┗┛ ┏━━┓　  　　　┗━┓┃┏━┛┃┗━━┛
でもお高いんでしょう？(今日は18時ぐらいまで予定有る(´･_･｡`))
雨降ってきて草
靴って普通のでいいの(´･_･`)
(´･_･`)
いぎだい
この3日間ソフトウェア工学調べてたけどなんでこの研究室なんだ
B4来たけど話しかけるなオーラ眩しい...
イキリオタクすぎ
イキリオタクツイートしてごめんね(T_T)
えっちすぎ
急にcarnegiemellon大学の助教の人からふぁぼきた
研究始まるのか〜
ダイコクドラッグにBacchusが100円で売ってたんですけどすごくないっすか？！
ブランデー入ってるチョコ
そう
やっぱ
input複数行またがるって書いてあるけどケアしてるん
EOS読むまでinput()し続けて
いや〜〜英語書くのムズ
English
ヤバ◝(-᷅_-᷄ )◟
地ビール祭りの前売り買わなきゃ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
really?
わかりました．
出町柳で買いそうです◝(-᷅_-᷄ )◟
ぴあ？
AOJのむずいと思ったやつ1個ぼくにおしえてや
え！？
練習問題としてやろかな〜って◝(-᷅_-᷄ )◟とけんかったやつでもよい◝(-᷅_-᷄ )◟
なす〜＝
ナップサックだ〜〜やるやる
ガイジ
ガイジ
ガイジ
え！？dp[i][j]をi番目までの商品で重さjまでの最大値ってして表を埋めるやつ
な〜んか🍺飲みたいし🍺買って帰るか〜
体が欲しがってるんだ🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺
どおして
奢って
僕も泣いていもらったらおごるかは
なに！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
つえええええええええええええええええええええええええええええええええ
してないやん！？
留学以外で英語聞けるようになる方法教えてくださいよ～～～
プログラミングって･･･何??
酔ってたからこれパクツイって気付かなくてめちゃくちゃ反省してたんですけど
◝(-᷅_-᷄ )◟
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
きつめ
ホンマに天才やと思う
天才
🍺のみにいきたい
金曜日だからビール買ってきた:D
今日こそ黄色になるぞ
(i_i)＼(^_^)
windows5000000000000000
つよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
んも〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
えｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
答え見せて〜
E, 優先度付きキュー使うだけでできるかと思ったら何個かとおらなかた
なんでこんなんもわからんかったんや祭り
しゅる〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
なんでDわかるんだ天才家！？！？！？！？
レートなんぼ”！！！！！！！！！！！！！！１
今日のでもっと上がりそうなのに
log(n)かと思って探索やっちゃった〜〜(´･_･｡`)
な〜〜〜るほど
おもいませ〜〜ん（すくなくともぱいそん）
10^5はnかlog(n)じゃない！？
py3のコードでいいんですか？？
n^2は5000ぐらいまでにしてくれてるイメージ
おけですよ！！！！◝(-᷅_-᷄ )◟
やっぱり今日のF問題，Pythonだとどう頑張ってもTLEする．解説みたいにキュー使わなくてもできるはずだけどそれでもPythonだとTLEする
C++いつでもかける準備しとかないとだめなのか(´･_･｡`)
Pythonだと5*10^5はスーパーシンプル処理でないとTLEする
F問題どう頑張ってもPythonだとTLEになってしまうの悲しい...
なあ内定くれや
してませ〜〜〜〜ん
どおして
いいねした？
いいねした？
おもろい
一流企業がいい〜〜〜〜〜〜〜〜
いぎたいね〜
最強のエルフデッキ思いついてしまった
ぽこさんおしえて〜〜〜〜〜〜〜〜＾
かてません
KACになったよ
プロコン部門用意して
獣やん
生産するか
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ビール・チュートリアル・ビール」！　ムズを想像する能力！　セリフ「1個ぐらいスピナーズの新歓行きたかった😭ッ！　1個ぐらいスピナーズの新歓行きたかった😭ッ！」 
冥府弱すぎて課題始めた
無敵になりたい
たぶんならん
うーん
◝(-᷅_-᷄ )◟
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
いえーーーーーーーーーーーーーーーーい！！！！！！！！！！！！！おはよう！！！！！！！！！！！！！！リンゴンリンゴーーーーーン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
朝健康飯いかん？
☺
◝(-᷅_-᷄ )◟
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
草
ワタシ ジツザイスル
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「パターン・アズール・イキリオタクツイート」！　ガイジを成長する能力！　セリフ「先生がスクエニみたいな話してるッ！　先生がスクエニみたいな話してるッ！」 
あと計算量を木にするくせがつく
でたな
エンジン回せ
3.6勉強しろ
現行やな〜
ごめん...ﾌﾞﾙﾙﾝ...
(´･_･`)
草
ﾖｰﾖｰ( ･_･)/-------◎
鈍器(アルゴリズムイントロダクション)で殴られたので留年が決定した
ぼくは
スコア力偏差値もよろしくお願いします
初段ぐらい
きたくしました
おい
オォン
Showers tomorrow!
ありがとうございます🍣
お願いしますやろ
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
草
得意分野は生活サイクルです．
360°になりそうになったら540°回す
さすがに死ゾ
雨マ？
タスクがつまってやばいときは散髪するライフハック
数理解析研究所って名前かっこよすぎん＞
これなんの授業なん
おおおお
ぼくもたすけてほしいす💦
ほえ〜〜先生誰なの(´･_･`)
情報の人じゃないのか〜〜〜(´･_･`)(´･_･`)
ありがとうございます！
はい💦
ポケゴーめちゃめちゃ儲かってんで
まじ？
ストアの売り上げランキングまあまあ高いし多分……海外が強いんかなあ
文系バカにしすぎちゃう
三  森  す  ず  こ
金沢のオタクビルまだあるのか
かたまちにあるやん
ごめゆ
なんでそんな天才なん
【3日で超絶製造力up】社会に出たら必ず必要な能力。それはウンコセイゾニング社会人として、根拠のないウンコは通りません。「わたし、やばいかも」と思ったそこのアナタ3日で鍛えられるって美味しい話じゃないですか❓
いやどす
pa◯zaかんたんにSランクとれる
おれにRedCondor買え
え〜
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
わかりました
パネポンはガイジ
【3日で超絶製造力up】社会に出たら必ず必要な能力。それはウンコセイゾニング社会人として、根拠のないウンコは通りません。「わたし、やばいかも」と思ったそこのアナタ3日で鍛えられるって美味しい話じゃないですか ❓
強い先輩がお祈りされるの怖すぎる
先輩は強い人ですが〜〜〜〜
18追加まず？
にょわ〜〜〜
エエエ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜それはないっすよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ゴミゴミゴミ
SA嫌い嫌い〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ndarrayに比較演算子使うとndarrayが返るやつ便利すぎる
なあ眼鏡みくにゃん欲しい
ほしい
7号館メイヤーで草
たとえば？
なんかできるらしい(´･_･`)
今回は紙の大きさや落とすものの大きさが決まっているので二次元リストで問題なし！
チーム組まないといけないところがボトルネック(´･_･｡`)
研究室の歓迎会を終わった明日面接があるので二次会遠慮して寝ま～～～す
国際会議出すだけ出してみたらと飲み会で言われた
出すだけなら小学生でも出きるんだよなあ～
 腹筋したいのですが
 腹筋したいのですが
 腹筋したいのですが
喉乾いたからコンビニにきました
すごない
(トップカンファレンスじゃ)ないです(´･_･`)
うんち
出すだけならガイジでもできるで
中の人おるで
人工知能か？
おら
そもそもうんこしたい報告するのもガイジやろ
信じられへん
まあ頑張って書くわ
開催場所京都やな～～～ｗｗｗ
超絶ステータスにはなる
💦
つや
ありがとうございます(´･_･｡`)
🍆
🍆🍎
許さんぞ
明日晴れたらさ〜いくりんぐしよ
食堂，9時前に行くと比較的快適
なるほどね〜
ほ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん
不採用です。
二分木とヒープ間違えて言うてる気がしてきた～～～～
う〜〜〜〜ん一週間終わりました〜〜〜〜〜〜〜〜〜＾
お疲れ様です！
ぐ～～～ん
初お祈り頂いた
I'm at Ash Fork in Kyoto, 京都府 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ウンコセイゾニング・テーマ・ストア」！　リンゴンリンゴーーーーーンを出演する能力！　セリフ「生産するかッ！　生産するかッ！」 
草ｗｗｗｗｗｗ
今から行きます(^-^)/
うお (@ CASTLE WEST - in 京都市中京区, 京都府 w/ ) 
お祈り祝いに3次会までしてしまった
二日酔い凄い
4次会までで9時間ぐらい飲んでたので……
今晩7号館(^-^)/
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
 
せやけど
針原免許センター遠すぎ
(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
RAGEで優勝して400万貰いたいけどデッキまだ迷う
バースOTK多すぎてクソゲーと化してる
ガァァァァ~~~~~
うおおおおおおおおやばい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
まじ？？
(´･_･`)！
来週は予選抜けしたいね
Undertaleぽち
期待してしまいます～
すげええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
さの
ごめんなさい許してくださいすみませんでしたごめんなさい許してくださいすみませんでした
えっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっちえっち
うまい飯食いたい
Spinnersってすごい！
ブブゼラやめてもらえますか笑
きらい
最初から!!はついてた
28日締め切りのイベントの案内が届いたけどどうしたらいいの💦💦
まじ？？？？
わかるわかるわかるわかる
わかる
吉野屋開いてなくて草
はあ
愛を取り戻せ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
6000円
さの
ごめん
まて
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
炙った瞬間ゆっけでなくなるのでは！？
しかたないにゃあ
ぐわぐわ1元始まってるやんけ
前回の寝てて参加できなかったARCのD問題(ナップサックのやつ)，回答だと全探索になってるけど座標圧縮+DPの方が早くない？
はよみどりくじおくってや
ありがとうございます！
摩材？
FES Watch U，クラウドファンディングはチキったけどやっぱりほしいので発売が待たれる
pythonicなDPの解き方教えてもらった
おもろい
はぁ～🙍🏻みどりくじ🍀🌿１つ残っちゃったなぁ😢⤵︎せっかくだから全部使いたいよねっ💓☝🏻️ところで私好きな人が👀💕（実ゎフォロワーさん）いて､その人に送りたいなあ💘🙈って思ってるんだけど😘🎶DMかLINEで告白してくれたらおっけー🙆🏻するのに…なくなっちゃうよ😣はやくはやくっ❣️
そのノリで研究室になんかグッズ置こ(´･_･`)
ウィルキンソンの無糖コーラ買ってみたけど甘くなくて使いみちありそうだった
失礼ですがガイジの方ですか？
プロテイン飲むと音ゲーが上手くなるっていう話を研究室でしたかったのにタイミングが無かった
だって回復早くなりますもん
ちゃんと弐寺やってほしいです
めっちゃ腹筋攻めるやん:D
だれだれ
ムキムキのB4に負けないように電極を全身に5000兆本刺した
おい
RAGE、ネフティスで行こうかと思ってる
うんめ～＝
ネフティスガチっすよ！？
ぬっ
コンパイラ書く人の頭どうなってんねん
ネフティス絶対強いので400万もらってくる
中央食堂の朝飯何時までだっけ
会津時間じゃねえよ
しばく
上半身は講義出てるけど下半身は家みたいな？それとも右半身と左半身？
さのなら
もう一回受けてらっしゃるんですか？？
優にするとかそういうことでしょうか？
なるほどっスｗ
長生きの秘訣を教えてください
ほら (@ 豚人 京都一乗寺店 in 京都市, 京都府) 
なんで？
は？
つくれ
は～
本体ころす
何故かエイラは効く←なんで？
なんで？
ガ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「グッズ・ウンコ・チーム」！　ネフティスガチを復帰する能力！　セリフ「三  森  す  ず  こッ！　三  森  す  ず  こッ！」 
斜度場フェス大阪でやってくれや
顔面フーリエ変換おもろい
ぽ
ぽよ
ぽよ
ゴールデンウィークなので光ってる
ｼｬｲﾝｼｬｲﾝｼｬｲﾝ
何首席なんですか(´･_･`)
🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝
つよすぎる...
🐝なんか全部あぶない！！！！！！！！！
こゎぃょ(´･_･`)
なんで勃起してんの
勃起するな
INMバース見すぎてガチバース始まるときにかなしぃの声が自動で補完されるしフェイス殴ったときの音が思ったのと違う
なんで嘘付君
その通り過ぎる(´･_･`)
比べんな
死刑
なに勉強しとんねん
鬼
優勝したらね
なんかあるの？？
すんげ～
ウンチ
(´天_丼`) 
ぽ
論文～
400万円貰いに行きます
ついでに難波いこ
大会にPC持っていくか迷う
ゆあさん何時からですか？
こんにちバース (@ OMMビル (大阪マーチャンダイズマートビル) in 大阪市, 大阪府) 
ありがとうございます！
です！
まかせて
被ってないんですね～💦頑張って下さい！
RAGEどんだけ金かかってるんだ
あっ！わかりました〜
ごめんて
いきなりなんですがメガネかけてても保護メガネいりますか？
3です！
3回勝てばいいらしいので当たるかはわかんないですね💦
やらせろ
ぼくはつかいませーーーん
ずるいなあ
一回戦負け😭エルフは勝ったけどネクロで2タテされた(´･_･`)💦
なし😭
まけましたが……
くやし～～～😭
ありがとうございます💦💦
レッドブル3ほんもらった
たいかいでろや
ネクロドラでした……
まーじで20人ぐらいの画面見たけどみんなドラゴンとネクロだったのでナーフ待ってます◝(-᷅_-᷄ )◟
ほんまにそうだったんで今回の大会はうーんと言う感じです◝(-᷅_-᷄ )◟
大会だとアグロちきってあんまりいないのでありかもですよ！もうひとつなんですか！？
I'm at ペリーのいくら丼 in 大阪市中央区, 大阪府 
人多くて挫折しそう
逆におすすめ教えてほしい◝(-᷅_-᷄ )◟
(´･_･｡`)
さすがにぽこられそう～～～
大阪にきたらどうしてもたこ焼食べたくなる
うわああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
Vマジ！？かて～～～～～～ん
みせて
MP盛るか
え～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
皮コーデまだ？
💤💤
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
今月からMaster10000thまで報酬もらえるからちょろい
ちょろい以外はほんま
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ガイジ・マジ・ヒープ」！　ウンチを印刷する能力！　セリフ「バースOTK多すぎてクソゲーと化してるッ！　バースOTK多すぎてクソゲーと化してるッ！」 
ウ ロ ボ ロ ス 
かまいじ
BMS更新
IQ500000
楽園追放が4年前ってマジ＞
うおお起きた
ガ ウ ェ イ ン 
杉田智和マスターランクなのか...
みりあもFXする
みりあちゃうけど
みりあちゃうけど
ゆっけはニート
勝ち確 
I'm at シェーキーズ 新京極店 in 京都市, 京都府 
親のスネかじり虫
これなんてやつちなみにひくい
いまさっきやったけどTKみてるかんじ
オシャレ・インスタグラムを更新
古着屋でかわいいシャツ発掘したのが唯一の生産
人気者やからなが母
それつよい
359...
あ〜それやっていって次数1が残ればいいのか〜賢すぎ
わかったけど回答は完全マッチングの有無で判断しててくさ
コードほしい
提出URLみして〜
サンクス〜かんぺき
removeが遅いのでhashを使うとはやい(setとか)
(たぶん)
つよすぎ
で，なんぼになった？？？◝(-᷅_-᷄ )◟
おいつかれてしまう◝(-᷅_-᷄ )◟
弱いムーブしてるけど蟻本全部読むので伸びてほしい 
puro
ぼくと成績一緒やんけ＝＝＝＝＝＾～
何分でパフォーマンスなんぼ？？ぼく21:15で1768
これなんふん？？
新レートあんまりのびてないのかわいそう(´･_･`)
たぁしかにｌ
べるまんひぉーど？あとでおくりゅ
あちょいくー
こんかったらころす
いうたで
ビートマニアむずすぎん
皆伝すごすぎん？？？？
ビートマニアにお金落とさないと無くなってしまいますよ💦💦
タールについてタールとは有機物質の熱分解により発生する粘り気のある黒褐色の油状液体です。喫煙を行うことによりタバコの葉に含まれている有機物質が熱分解され、約4000とも言われる化学物質の結合体であるタールとなります。タールの与える健康被害タールは粘質
電車ムズい
ゴアヘアシストイージーしました
さすがにあやしい
右手やばいな
バイト探さないと～
その体は無限の麺で出来ていた
深層強化学習って強化学習とどう違うんだ～
歯車が良くない感じなので寝よう
すごろくも今日くらい暑いとやってるって聞いたよ
ばけもん
PM Rain tomorrow!
砂か何かで目がマッハなんだけどどうすれば
ちきあさまおめでとう('_'。。)
にゃーんぼちゃ
Stage failed
がんばて
Googleほにゃく優秀すぎ
ありそう
プリパラオタクあらゆるシーンのSS保存しててリプがおもろい
さすが発狂皆伝のすごろく様ハラスメントの質が違いますね(T_T)
手頃さに惹かれました...
うんこ
前川みくおるから
今日めちゃめちゃ生物の勉強させられてる
さすが発狂皆伝のすごろく様ハラスメントの質が違いますね(T_T)
フルコンボモードってなに
パターン認識特論の課題きつ
くさ
(＾Ａ゜)
クールタイプのHIMAWARI(シャンプー)が出たらしくて買いだめしたい
.　┌─┐ 　　 │i│　 │p│　 │o│　 │d│　 │の│　 │墓│┌┴─┴┐  │| 三三 |│
まじすか！飯目当てで行くの蟻です◝(-᷅_-᷄ )◟
なあいいねした？
いいねしてからパックってやあああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！合図ど田舎
供養してあげたやん
会津の地図みてんじゃねえよ笑
会津人民共和国こわすぎ
したらええやん
よっしゃまかせろ
会津から出てくんな
なんだにゃあ
まざい！まってるにゃあ〜
メールしただけで3万貰えた！！
なるほど
これしらないっす◝(-᷅_-᷄ )◟◝(-᷅_-᷄ )◟◝(-᷅_-᷄ )◟
睡眠不足感出てきたしさっさと寝るかあ
☺
すごろくだから大丈夫だよ
帰　 宅 の　樹
エルフ1000勝
10000勝ぐらいしてそう
エルフマスターもう1個ほしい(´･_･｡`)
ガイジ
ビショップマスターになってアルミラージと結婚は草
Showers tomorrow!
限ハオ (@ 京大生協 中央食堂 - in 京都市, 京都府) 
まい
僕も1048慣れるの結構時間かかった気がする
かえませ～～～ん(^-^)/
さいきんゴアヘアシストしたよ
まじ？
あの！！！そろそろ返信をいただけるとありがたいのですが！！！！！！ 梅田ラウドワンのリーツイートを何故してはいけないんですか！？ 悶々として眠るに眠れません！！！！！！！
ヘヴンズゲートやん 
なんだ猫かあ
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！懐かしい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
にゃーん
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
夕方から行きますが…
今日も元気に研究室で淫夢バース
日本に出てこないで！
京都東京間2000円ってマジ？
これ全部おんなじバス！？差ありすぎやん
絶対安い（やすい）
デデーン！ひらりく、皮キック～！
3日で10キロ痩せそう
うるせえ！！🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥💢💢💢💢💢💢💢💥💥💥💥💥💥💥💥💥🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪
(´･_･`)
前川みく
しばく
無限芋マジ？
○○○○○○翻訳，すごいな．
waifu2xの元ネタの論文読んだけどなんでこれで超解像できるのか意味わからん
だいたいわかった(´･_･`)
今ほかにやること山ほどあるから実装したら更新する(T_T)
無限にINMバース見てる
公式なんだよなあ
は〜ん
PM Showers tomorrow!
ころす
ぐわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
したもん(´･_･`)💦
ソート中にプログラムしたメロディ流す機能を作った人がいた
フルグラが先牛乳が後よりも牛乳が先フルグラが後のほうがウマいという発見したので共有します
ほんとにおる (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
雨止んだ瞬間にキラメキでカロリー取りたい
インターンとかまだ何も決まってないからわかんない◝(-᷅_-᷄ )◟
う〜〜
◝(-᷅_-᷄ )◟
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いいねしてからパックってやあああああああああああああああああああああああああ
◝(-᷅_-᷄ )◟
えっち〜
生きている◝(-᷅_-᷄ )◟◝(-᷅_-᷄ )◟◝(-᷅_-᷄ )◟◝(-᷅_-᷄ )◟
生活が苦しくなりそうなのでバイトしたい
ユビリティ復活マジ？ロストワン100回やります
面倒そうなんですか
まじか〜早めにやらんとなあthx
ダイナモ感覚 (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
mn研行きます！
草
ぼくんち恥ずかしすぎる状態なので7号館で笑
家〜〜〜〜〜位！！！！！！！
バース，前までカード人が持ってる感じのアライメントだったのにアプデで完全にホルダーに差してるアライメントになった
きつ〜い
ごまだれ
下がったら困るコスト下がった
あれ消えるタイプのやつときえないタイプのやつあるで
対処法ないやつはシュッってできる！
ぼくも地ビール祭いきたい
いや去年から言うてる
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「マジ・ニート・シャンプー」！　インスタグラムを通用する能力！　セリフ「オシャレ・インスタグラムを更新ッ！　オシャレ・インスタグラムを更新ッ！」 
ぐわ〜〜〜〜(就活イベント)
なになに
地ビール祭り，去年に比べて大御所がこれてないということなので東京のイベント盛り上げてほしい
それは来週だったような……
生まれたときから持ってるやろふつう
えっ，そんなのあるんですか...
あ，石屋1回行きました笑無限に焼肉はありがたいです◝(-᷅_-᷄ )◟
晩飯なに食おうかな
やだ
あり
高級
1週間以内に論文1つ書いて論文2本読んで発表2つ準備しないといけないらしい
いましにそうっす💦💦
あちょ全然行ってません……
ありがとうございます
行きましょうよ～～～～～～😭
ビアガありっすね～～～！！6月ならやすいとおもいます！
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
3時ぐらいまで寝よ～
oha
【ニコ生配信中！】 【Shadowverse】天空城ロイヤル 
寝る寝る
勝てません
Rain tomorrow!
69時です！(^○^)ノ
クソ
きらい
絶対に行ったほうがいい
きらいきらい
きらいきらいきら
きらいきらいきらい
きらい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
きらい
きらい
きらい
きらい
2500エーテル引いた 
限ハオ (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
なになに
なに！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本語喋れない人キツイにゃあ〜〜
さのなら
アフリカ行ってくれ
はい要件をどうぞ
おめでとう
bacon
なんで8コアCPU作らなあかんねん
防災，どの辺が情報学なんだ
これだと計算量がおおよそO((n^2)/logn)になっちゃうけど簡単にかけてO(nlogn)ぐらいで動く有名なのあるよ
整数xまでの素数の数はおおよそx/logxという素数定理と言うものがあるのでかもではなくてこっちのほうが早い
えっち〜
不採用です
こういうコード書く練習？ってどこでしてるの？
どこがハラスメントやねん
大コケして実験のネタ消失した
短眠になりたいな～～(18時間睡眠)
賢いな～
直ちゃんがfor j in range(len(plist))じゃなくてfor j in plistでいいじゃんってさ
なんで見えてるんだ
なんで見てるんだｗｗ
とりあえず伝えといたわｗ
そう～パイソニックな書き方目指そうちなみにrangeが返すのはイテレータって言うものだからちょっとリストと違うゾ
 たしかに～
多バイトの判定よりBoolの方が早いしね
もっというとfor～else文を使うともっとpythonic
まあ素数列挙ならエラトステネスの篩やな～
いえす！
うわクールビズ
研究室に情報でないB4が見学に来てるのを見てる
ディープラーニングどんだけ流行ってんねん
可哀想なPちゃま
C#ってどれぐらい早いの(´･_･`)
Javaか〜めちゃめちゃはやいのか〜
今日説明会なんすよ(´･_･`)
すまんw
100％京都の方が臭い
(＾Ａ゜)
会津 会津 クソガイジ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「アライメント・キツイ・フルグラ」！　クールビズを画像検索する能力！　セリフ「京都東京間2000円ってマジッ！　京都東京間2000円ってマジッ！」 
なるほどなあという感じで身の振り方を考えてる
がががのがん(´･_･`)
スライドに載せない課題せこすぎ
yes
ほれあとこういう課題出されてないやんね？ 
研究進んだ
活動の激しいアカウントはスパムっぽくなってしばらく任意のアカウントへ通知がいかなくなるようです．（よくある）
なんで無敵になれへんねん
規制食らうヤツ今すぐ垢消して寝たほうがいい
ラブプラス新しいのでたん？？
おいおいどうなってんねん(´･_･`)
やりたくなってしまった
リンコりんとちゅっちゅしたすぎる
5年前ぐらい前ツインテにしてもらって無限にチュッチュしてたけど仙人になりそうだった
"そちら側”か・・・
獲得：あなたの精神年齢は３６歳です。!   さんからこれで何が分かるねん
はあ
ガス止められました！いぇーい
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
なんかカレー臭い (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
ささくれUK両皆伝だったのか．．．
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「エルフマスター・キロ・ロイヤル」！　キツイを誘惑する能力！　セリフ「短眠になりたいな～～(18時間睡眠)ッ！　短眠になりたいな～～(18時間睡眠)ッ！」 
ミクシィの人もいるってだけなら行くかもしれない(´･_･`)何かあった？
chainer、tensorfliwの10倍書きやすい
Keras触ったことない😭💦
え！なるほど！今週末のやつだ！ミクシィと繋がり強いの！
ずぶずぶやないですか😅
さわります！
どこが間違ってるん
ほんよんだことないしPythonのドキュメント読んだらいいのでは
まずパソコンあるところに引っ越せ
ぶ
su
ごみ
面接帰りだ
そんなことない！！！！
私の語彙力は・・・【36180】です！あなたは？  #私の語彙力は
時雨のアルバムやっとポチった
修論も学部の時みたいに適当なこと考えて終わらせたさすぎる
期待されてるマジ？？？
まじか，修論ということにしてほしい．
キツイので帰ってねま〜す
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
おやすみ
なにそれ
人工知能です
ミリした火
ぼま
ぽ
起きて気分悪いの何が原因なんだ長生きしたいんだが
おひさし！ボルテ始めたんやね～
大学いくか
おつまく
お金ないんで給料出るところがいいです😭
大手だとそうなりますね！そのへんは接点なくて1から応募になると思うんですが……
なるほど！サイバーは割と興味あるので見てみるつもりです！
サイバーてVRもやってるんですか？？
COLOPLは力入れてますよね～逆求人イベントであんまりコロプラにウケなかったのでダメかもしれないです◝(-᷅_-᷄ )◟
たしかにそうではありますね笑ベンチャー目指してるわけではないですけどメーカーはキツいですね😭
あっ、たしかに😭とりあえずインターンの内定バンバン貰いに行きます◝(-᷅_-᷄ )◟
マジっすか～～～？？？？求人イベントで得たこねくとは活かしていきたいです💪
あっ！わかりました〜
ごめんて
いきなりなんですがメガネかけてても保護メガネいりますか？
いきますいきます！なんぼでもいけます～～～
よちよち〜
(^_^;)
ちんちんもくもく
ゆうがたなら全部空いてます笑
( •́ .̫ •̀ ( ⊃*⊂ )
おけです！どこいきます？
えぇ…ヤバそう
nya~
なにが
京都にいたら余裕だけど東京の可能性ワンあるにゃあ(´･_･`)
おひさしぶりです;D
せやろせやろ
いんた〜んしだい😂
OKです！😂
わかったにゃ
天才
うわてんさい
うわてんさい
今日ピッなしカス
せっかく来たのにカス
しっかりせよ
まじ？？？
まじ？？？？
最初に無い言うてたのにきれそう
帰った人山ほど居るやろ(´･_･`)
なんかいうてた？？？お壁研凸るわ
どんなやねん
おかべせんせいやんな
凸ったけど不在だったからメールしたわ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
MacProなんでAMDのGPUやねん〜
🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺
(´･_･`)！！！！！！！！！！！🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺
さくっと行きましょう行きましょう！！
ディープラーニングで生成したすうじ 
ということで今からアイドル錬成するぞ
だしま〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜＾す！生成系はある今なさそうですけどね笑
数字錬成できるならアイドル錬成できるだろうと思ったけどキツイ
生成は評価難しいですからね...
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「エーテル・チュッチュ・ボルテ」！　ヤツを予告探する能力！　セリフ「MacProなんでAMDのGPUやねん〜ッ！　MacProなんでAMDのGPUやねん〜ッ！」 
ディープラーニングわかりません．．．．．
卑弥呼落ち (@ SWEETS paradisde) 
かてへん
korskににてるってよくいわれる
うれしくなさすぎ
え！！！！！！！！！！！
ぼく22だけど！！！！！！！！！！！！
ディープラーニングくんで錬成した猫ちゃんの顔面 
1年半ぐらい前の論文よんでじっそうしただけ
論文だと生成した画像で判別してたけど逆コンボリューションの前で判別するとちょっと早い気がした(根拠なし)
おもろいよなあ(´･_･`)
今税金でに学習してる
情報学研究科の者です！！！！！！！！！！
クロスエントロピー出すから確率として出てくると思うけどそういう意味ではなく？？
集合と集合に適用する距離のことか〜わかんなす
多分やけど，教師少なくて変数多いとスカスカな感じになって似たもの作っちゃうと思う
(やってみます)
ディープラーニングくんが錬成中のアイドル 
2picのレオニダス強すぎて泣きそう
5000兆円錬成したら流石にインフレヤバそう
アイドル作るモデルができたら実在の(実在しない)アイドルを作るベクトルすぐ機械学習で取ってこれそうだしみくにゃんと幸子を足して2で割ったビジュアルとかが作れそう
そんなこと言ってる暇なくて早く論文書かないと
ハラスメントして楽しいですか？
それ一番やりたいことだわ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「リンコ・カス・アイドル」！　ミリを断念する能力！　セリフ「大コケして実験のネタ消失したッ！　大コケして実験のネタ消失したッ！」 
経過 
おやすみー(^-^)/
は？
しんでた
打　　　　　打　　　　　　　　　　　　　　打　　　　　打　　　打　　　打　　　　　　　　　打　　　　　　　　　　打　　　　打　　　　　　　　打
打　　　　　打　　　　　　　　　　　　　　打　　　　　打　　　打　　　打　　　　　　　　　打　　　　　　　　　　打　　　　打　　　　　　　　打打　　　　　打　　　　　　　　　　　　　　打　　　　　打　　　打　　　打　　　　　　　　　打
復活のルルーシュ早く作ってくれ
ぶろっく
ちゃきーん
カントン包茎は本当に危険！ | 亀頭仙人のチントレ道場 チントレ道場.com/%e5%8c%85%e8%8… ここ読んで元気出して カントンでも応援してます
会津べんですか？
なんではやなるん
LIP課題めんどくさいなぁ
無限に眠い
これ下裸？？？？？
デブ
ツイートしすぎやろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おこ
化学系って夜勤多いんですか？
ぐわ〜第2次産業恐ろしいっす(´･_･`)
弐寺全白を目指すブログ- アイドルを錬成する: お久しぶりです．今回は(今回も)音ゲー関係ないです． 流行のディープラーニングでアイドルを錬成するぞという話です． 内容はだいたい… 
すぐ書けるで
1毎忘れてるで...
なんで？
なんで？
モル
キラメキ爆発した
そらもうアロハシャツよ
まつややんけ
しょくどうやんけ
行いが悪いからや
強盗しね
くたばれ
俺にくれ
まず電気のあるところに出てこい
大学に家
京大バチバチだけど
若松テレビマジ？
なんかおもろい
リクナビてきなやつ
きょうで全部書き上げるぞ
PM Showers tomorrow!
つけといたほうがいいって話聞いたことある
天才かよ〜
おいおい
名古屋で矢場とん食うやつはド素人だってばっちゃんが言ってた
エールビールすでにキンキンに冷やして飲むものじゃない
弐寺全白を目指すブログ- 続・アイドルを錬成する: こちらの続きになります． - 弐寺全白を目指すブログ- アイドルを錬成するこちらのデータセット，各アイドル1枚ずつということで… 
だいぶん精度(?)良くなってきてるしまだまだ成長しそう
GPUくれ〜
元が誰かわからんのが頑張って作れれば問題ない
ハラスメント〜〜〜！
英語...
やっぱり保険数学博士は強い
ちえちゃんまじ？
名古屋言ってそう
まだ京都おるんか
院生，研究してる暇無くないか
奨学金借りてまで研究したいって思う人間そんなおらんやろ
せめて大学院無償にしてほしい
締切近くてきつきつ
晩御飯ガチャ
思考停止吉田屋
おいおい
おおい
はい
おれちゃうやん
おまえか！！！！！！！！！！
パイソンなら普通にソートすれば0番目のでソートされなかったっけ
いやおれやろ
やってみて
おもろい
今日も研究室のPCで淫夢バースを見て一日が終わるんだ
なるほど、たしかにちんぽが勃たなくなってしまった。もう吾輩はインポマンとして生きるしかない……。大きなちんぽの萎えちん☆ちん♪吾輩のちんぽ〜♪百年休まずに勃っていた〜スペシャル・ちん☆ちんさ〜♪………吾輩は……(´;ω;`)ｳｳｯ……インポだね～！
先生に借りた㌿読んでへん
ウオオオ！
えっち
でしょでしょ！
使ったのTensorfliwですけど！
つかいました！プール無しです！
論文にありますけど、densedeconvbatchnormalizeleakyleruのセットを4回tanhが出力のネットですね
Rain tomorrow!
すいません，1分遅れるかもしれません💦
まじ？ずっとこれか？
ライターってなんですか？
それいちばんあたりやないっすか〜〜〜〜〜
なんで
リクルートなんの関係安念
リクルートホールディングスちゃうんか～い
これなに
なるほど
やること多すぎて淫夢バース見てまう
先輩方が錚々たる企業に内定をぶち抜いていくのを見て焦る
卑弥呼
ラボの摩材ストック切れたので早く半額セールして欲しい
詰んでる気がしてきた
たすけて〜
すまんリプレイのとりかたわからへん
はいぃ
まじっすか！？
おい
スピナーズの会長方がYになっていく...
国際会議にしてはdetailすぎると言われたので削りまくってショートペーパーにしよ
おいおいJSAIに出すの別に機械学習が全部ちゃうで(震え声)
この論文は出さなあかんけど
なんで起きてんねん(´･_･`)
絶対機能絵も起きてるしおもろい
grass
AM Showers tomorrow!
42インチとか32インチってって逆に疲れたりせえへんのか……
夏のインターン行く気満々だったけどあんまり長いとバイト先許してくれない気がしてきた
電話きた(´･_･`)
スタイルによってはsubsubsectionがこれだったりするからプロシージャとかジャーナルのテンプレによるんちゃうかなあ
月曜日やわ(´･_･`)
どっちにしても連絡ないことなさそうやけど
ねえねえこれTPU的なものをFPGAで作るってこと？？
年収2000万か！？
ほんまに天才なやつか〜
あ〜なるほど，快適そう(´･_･`)
電話口でいきなり夏長期インターン行きたいっすって言ったからどうなるやろうってかんじ
論文にやられてしまった
中ってなに！！！！！！！！！！！！！！！！！
むずいなあ
(＾Ａ゜)
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スピナーズ・ガチャ・コア」！　プールを帰宅する能力！　セリフ「Rain tomorroッ！　Rain tomorroッ！」 
インターン気軽に行っていいよということなので神
(＾Ａ゜)
(＾Ａ゜)
寝袋を買うので泊めてくれる東京のオタク助けて欲しい
いうたで
なあ
いうたで
俺もおるわ
就活のとき泊めてね♡
流石にもっと出す
ボロン
つよ
佐野なら
待って
点会津で麻雀するぞ
なんで！！！！！！！！！！！
じゃあ点皮で麻雀するぞ
よくないで
パク皮
R-18タグって有害だと思ってるからつけてるんじゃないのか
np.arrayだと1dになってしまうので縦取り出しても2dを保ちたいならnp.matrixを使えばいい
ぽ
金2単位なさそう
うそつくな
＼　ヽ　｜　/　 ／＼　　　　　　　　　／＿　わ た し で す　＿　　　　／￣＼―　　 ｜^ｏ^｜　　 ―　　　　＼＿／￣　　　　　　　　　￣／　　　　　　　　　＼　／　 /　｜　ヽ　＼／　　/　 ｜　 ヽ　 ＼
は？？？？？？？？？？
リプしてもうてるやんけ
割りとええ感じのオリジナルシンデレラ錬成できるようになってきた 
実際メガネベクトルっていうのを人力で学習させれば誰にでもメガネかけれるようになる
GPUないからやる気でない(´･_･`) 
画像を出す元がただのベクトルなので特定のキャラっぽいベクトルを2本特定できれば平均取ることで生成できます．あとデータ少なくすると深いほど過学習するので浅いほうがいいです
教授にアドバイスもらうたびに教授すげ〜って言ってる気がする
何故か右目と左目のレイヤー分かれて学習してる ...
顔面混ぜるやつ 
アイドル錬成して2単位もらえるのお得
まってね
これは 
顔面しか学習してないからおっぱいは無理
こねえよ
東京ばっかり
はんびらきかわいい
ﾎﾟｺﾎﾟｺﾎﾟｺ~ｯ
は？
きたく
Atcoderやってたんですか！
後輩からタメ口使われるマンだけど、普通に先輩にタメ口使うような人間は他の人からの印象もあんまり良くない風にみられるからやめたほうが良いよ
あるやん
うんこ
全部の要素に対数時間でアクセスできる優先度付きキュー実装しておくと捗るよ
何色ですか！？
せっかくなんでレートつけましょうよ〜〜
がレイヴ大戦で踊りながらセミナーの の準備します
野外だし野準備でしょ
ここどこですか！？
かてん
たぶんありますけど(´･_･`)
あっ…(全部思い出した)
わ．．．わからないけど言ってみたいです(´･_･`)
んんん...よくはないでつ...
ファボってないで教えろ
アーベル群とかわからない…
うせやろクリームどこ難
新幹線ワクワク丸参上
なんの面談や(´･_･`)
今日こそ4門ぐらい解きたい
死ぬほど呉汁
修士ソフトウェアマイニングやりそうだしめちゃめつあ書きやすそうっておもってるぬあがけど
あと資料あるくないか
講義の内容(全部でなくてよい)
田舎だからいろいろしまってそう
正直単位どうせ配るやろうし時間書けるだけ損やとおもってる(´･_･`)
モックで圧倒する作戦に出るか〜
手書きするか〜
1年に1万人の天才やからな
適当な文章を錬成する才能があるから一瞬で終わりそう
わからん(´･_･`)
地震やばい
A,Bしか溶けませんでした
溶けそうで溶けなかった〜〜〜
単位を刈り取る形してる
はあ
5年前からそれで，返す言葉がない
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「インターン・パッ・リクルートホールディングス」！　オリジナルシンデレラを洗濯物回する能力！　セリフ「先生に借りた㌿読んでへんッ！　先生に借りた㌿読んでへんッ！」 
スケベするぞ
エゴ激ラスト落ちした
やりてぇ～～～うえ
半年ぐらいやってなさそう(´･_･`)
19時なのに明るすぎる
うん？どうした？
シュタゲの本編じゃないアニメ化するかアンドロイド版作って欲しい
ミサイルうたんといてくれ
進捗ゴミ
ハンコ急にいるときにすぐ調達できる人うらやましい
お祈りされそう
皮印
ごめん。。。。。
ごめんて
バイク
配列アライメント論
山本研B4ホワイトすぎる
ホワイト！！！！！！！！！！！
feature extraction を feature selectionっていう論文うざすぎる
音ゲ0-
櫻井が喋るだけで人が死にそう
INMバース見てたら隣にボス居てビビった
は？？？？？？？？？・
おい
どおして
なんでで
めしでもおごってや
一流社会人の方だ...
一生出てくんな
前後の日予定あるから日帰りなのしんどいけど(´･_･`)
なにとぞよしなに〜〜〜
いえ〜い(^o^)丿
東京いったら絶対に中本行きたいんだけど
ないけど．．．
う〜〜〜〜〜ん，ありっすね！ｗ
何回か行ったことあり(´･_･`)
軍用ヘリアパッチ
実はapacheも有名なので知っております...(使えません)
Yoお前はおっさん 内定がたくさん
さのなら(´･_･`)
焼肉わかり
エゴサ妨害やめてや
DDRやるときはちゃんと準備運動しないとシンスプリントになるから気をつけて
どおして
ポテトが上司とのサシ飲みでフライド新入社員を注文したら「いつまで新入社員気分なんだ」とブチキレられた。
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
全一
ふううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
よわそう。。
PM Thunderstorms tomorrow!
助教に投げて帰ってきたやつ跡形なくて草
カス
STEINS GATE 0 やりたいけどWindows版7000円でPS系1600円なのなんなん
Scattered Thunderstorms tomorrow!
四条でバイト始めるのでキャッスル行きまくりそう
うれし〜週2記事くらいは書きたいけどやることが多すぎる(-_-)💦
きらい
うわ旭化成
なにがPV
そんなキャラおるん
さのなら
はあ(´･_･`)
ビズちゃうやんけ
エアコン無い学校ど田舎かよ
ど田舎
ガイジ
ミス
連日の猛暑のせいで熱中症が続出！？そんな中、僕らの学校が緊急で作った校則は「スーパーあがらせてタイム」だった！周りを見れば女子のイヤラしく発育した身体が！そんな状況で授業に集中できる訳もなく、女子を見るたびムラムラしてしまい…
ごめん．．．．斎藤先生には言わないで...
まって〜〜〜
おいおいおいおいおいおいお
おい！！！！！！！！！
え！pending now!!!!!!!!
フォローありがとうございます(^o^)丿よろです(^o^)丿
まって！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
かわいそう
オバマかよ
ゆっけ食べたこと無い
戦車かよ
19卒就活始まるってマジ？
ジョンソン・アンド・ジョンソンってマジ
今年も研究室でエアコン代節約死体
マ○ナビ登録したら負けなきがする
負け
勝ちたい
2敗
それな〜〜〜〜〜〜〜
なになに
あ，アプリなんてあるのか...
草
収益度外視
6月ですが復習ヴァンプで行こうと思います
うるせえ
メアリーがいるんだよなあ
シュタゲゼロやりた杉
しばらくやる暇ないのでまだ大事部．．．
インターンどれぐらい出したらええにゃろ
カラオケいきたすぎ
ES全部10分ぐらいでぱぱぱ〜っと書いてるけどそんなにしっかり書かないといけないもんなの
ま〜じですか〜？？ちゃんと書きますか〜〜〜
ちゃんとみるとこ...
確かにそうですね(´･_･`)(´･_･`)1回ちゃんと書きます(´･_･`)
90000マンですか？
はあ
しこ
scheme使ってたマジ？？
は？地球規模でシコレや
ヤバすぎる…
飯とシコを分けて考えるんじゃあねえよ
はいすいません
はいすいません
はいすいません
ダウト
ダウトダウト
おい
poyasimi~~~~~:)
皆伝
抹茶プリン最後の滝耐えられ変
まじやも〜〜〜〜〜〜ん
よゆうなわけな〜〜〜〜い
🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽🐽
ビートマニアしたなってきた
うんち
やれやカス
うぐぐ
いまびみょう(´･_･`)...
御社破産してしまえ
うおーっもう少しで論文提出なんで...
論文と課題ががーっと締切できつい(´･_･`)
いく〜〜〜〜ん
ありなすです(´･_･`)〜〜〜
おいあがランスロット
さのなら (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
きたく～
負け
おいおいおいおいおいおいおい
トイレ行かないんですか？
にぼ行きましょう🍜
OKOKOKOKOK
ぽ
なに
かわいそう
こんにちは，そうです
こんにちは，そうです
わかりました
(´･_･｡`)
おい
なに！
おこ
バカモン！💢
か、皮がしゃべった……
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
しゃーなしやで
おーよちよち
おい
おい
あかん
怪しい武器やめro
高級なイヤホンほしいな
どうしてもShureがけしないと死んでしまうんです!
それもわかる
??
ぶら〜んタイプのタッチノイズきつくて💦
そんな利益ないやんｗ
およ
10万のイヤンホホは10万の音する
GuNGNiR，音楽聞くだけでゴキブリ地帯とアホ皿想像できておもろい
あかん
はよ引退して
分野別演習で行ってる先の研究室のB4がついでにやらされててかわいそう
ぶらっく．．．．
mtym研なうですｗ
摩材？(小声)
mtym研たのしかったんで...
指す
絶対路頭に迷え
そっちなんとかの安全基準満たしてて健康そうだった
めちゃめちゃやばそうで草
ほら〜〜〜
おもしろDJgif待ってます
Youtubeでライブして
摩材？？？？？？？？？？？？？？？
転載
転載の運勢
おれはpokoge様についていくんや
MacProのGPUAMDなんすよね〜
シャドウバース昼MP1000あったのに今0だからアンインストールした
頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！
おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！おやすみ！
サンダーバード1号待ち
あ
家出たけどモバイルバッテリー忘れて惨事
おもろい
46分まで電車ねえ(^_^;)
えっちなやつですか？
I'm at JR 京都駅 in 京都市, 京都府 
死体の清掃とかですか？
すごすぎゆ
敦賀と福井にしか止まらないサンダーバードとかあるのか
1日9マンは180日労働で年収1720マンやん(´･_･`)💦💦💦💦💦💦
I'm at 倶利伽羅駅 in 津幡町, 石川県 
I'm at 陸上自衛隊 富山駐屯地 in 砺波市, 富山県 
にょわ～～～～～～～～～～
あん
はろー
さすがpokoge
トラでもなぐりました
富山平和すぎる
巻くタイプの🍣 
会津は
5000兆
ころそ
世界皮選手権6連覇するな
ぽ
ぽ
富山県免許センター大人気コンテンツ杉
今年の世界卓球日本人目立ちすぎ
免許が準中型とかいう謎のやつになった
10万弱ぐらいのイヤホンがほしい
さいきんひどい
おぉ〜よちよち〜ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
◝(-᷅_-᷄ )◟ﾊﾛ
むかしからやで
先輩強い人なのでもっとええやつとか考えないんですか？？
はあ
いつまで学生気分なんだいつまで学生気分なんだいつまで学生気分なんだいつまで学生気分なんだいつまで学生気分なんだいつまで学生気分なんだいつまで学生気分なんだ
学生気分ってなんだ
自分のことを学生だと思っている
インナーフォースZLCレベル1個買うと感動すると思うのですが...！
僕も詳しいわけではないですが，ヘッドホン初心者は本当にAKGがバランス取れてて優等生という音の出方なんでいいと思います...！
ヘッドホンってホントは高いもんですよ…
え、なんでですか！？
ちなみにイヤホンよりヘッドホンなんですか？？◝(-᷅_-᷄ )◟
なるほど～～～🐤
やっぱり邪ンヌ3積みじゃわ
1個
おい前川！なんでやねん，ってやつやれや！
そういえばあるのおもろい
え？ほんまに？
じゃあバハ環境から
ﾎﾟｺｻｰﾝも邪ンヌで優勝しましょ
なんだかんだバランスいいっすよね◝(-᷅_-᷄ )◟
それハイライトちゃうの
あはぁん！
丹羽がオフチェロ婦に勝ったのめでたすぎる
ハード実験で高木研にプリッツランサーマン多そう
学年が上がる毎にツイート数が減っていく人ってだれ！？！？
あたまおかしなるで……
京都戻る
よおガイジ
ふりーざさん！？
ヒラリクグランデ
けいさつにいうた
こくれんにいうた
東京で食いたい飯多すぎる
なに休憩しとんねん
はまりますで
FDFDハードお願いします……
いいにおい
じゃじゃーん望みはなんですか
ネフ
ネフ40枚
エーン今バランスいいからなんでもいいんちゃいますの
まず相手のデッキを予想します
疾ビ>ネフ>復ヴ>ヘク
なんやねん急に
4つ目出たんですか...
ありがとう〜〜💦
だまれ皮ってなに
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ヘッドホン・ブクレシュティ・カラオケ」！　ビートマニアを降臨される能力！　セリフ「富山県免許センター大人気コンテンツ杉ッ！　富山県免許センター大人気コンテンツ杉ッ！」 
何回か助教に見てもらうけどそのたびに跡形が消える
ハンドスピナーって回すだけでおもろいん
でたな
(´･_･`)！
バース
はあ
どっかでもってきて
アサシン感ある
ねて一瞬でおきるわ
イ^ン_タ/ー?ンどうしよ~~~~~
二度寝してた
一緒に行こ
一瞬で東京いけるのすごない
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
1919810
なおや仕事場所どこなん！
化石さん！？
おれはなまにくやぞ
仕事終わるんなんじ？飯食おうや
新幹線ワクワクマン参上
しね
カス
今すぐ渋谷恋
はえ〜〜〜◝(-᷅_-᷄ )◟
新幹線必死に論文マン
新幹線明らかに就活の人多い
自信もって！！！
そうでございます◝(-᷅_-᷄ )◟
そうやけど
ほんとはインターンやけど
🍆
インターン活であってインターンではない
そうだよ
はわりすぎ
しね
渋谷か新宿来てくれたらゆるす
たのんだ
いまどこなん
川崎
発狂プログラミングまじ？
じゃあよこはま
福島から東京ちかすぎ
じゃあ空いてる中本おしえてや
やっぱりふぐすま
平本マニアのくせに
時代はDNNなのだ
特に予定ないなら是非に
I'm at 東海道新幹線 品川駅 in 港区, 東京都 
わからんけど行ったら分かるやろ〜ガハハ
◝(-᷅_-᷄ )◟
まじ？？？？？？？？
それ確かに特徴を写像してるけどそこに意味ないしハイパーパラメータの設定に近い気がするんだけど...特徴選択っていうと例えば画像を主成分分析してからNNに通すみたいなのだと特徴選択人間がやってるっていうふうにもろなると思うけど...
写像のことを選択って言うの宗教的に違和感めっちゃあるけど，教師ラベルと相関みてどうとか最初に絞ったり，ふるい話だけどCARTとかランダムフォレストとかで決定木作るときに手法に埋め込まれてる感じで特徴選んだりっていうのが特徴選択だと思うけどNNは全部突っ込めば勝手に非活性なるみたい
な
画像だとCVのなにゃらかんやらで矩形選択したりみたいなのが特徴選択ちゃうかな
矩形選択はある程度CNNでもいる気がしてきた
もやし袋からかじるんですか？
おもろすぎ
俺信じるのも怪しいかもしれんけど◝(-᷅_-᷄ )◟
あはん．でもパターン認識特論の先生はPCAみたいなのもfeature selectionって言ってたしむずいな
ぶり〜
結局東京の友達に泊めて貰った
まあ一日面接あるだけやしななおやハウスなう〜
そうそうど新居
それまじ？？？？？？？？
普通英語のほうが枚数増えるけど
25だよ
絶対ならん
でも僕の卒論も国際学会に出す感じで細かい所省いて英語にしたら8ページだったので何も言えない...
おきた
東京は5時代で電車パンパンなのか……
山手線とかにもあるんですか！？
オォン
オタクが起きる時間
バ (@ 四条駅 in 京都市, 京都府) 
AM Showers tomorrow!
かわいいにゃあ
インターン全落ち丸免れそう
ありがとうございます(`･_･´)
とりあえずDから頂きました
それです、面白そうですよね(`･_･´)(`･_･´)
時給出て宿泊費出ないタイプなんでカプセル生活ですね(´･_･`)…
こばたくさん東京なんですね笑
でます！が、新幹線代だけだったかもしれません(´･_･`)
無限に寝てた
うん製くさ
おきたとはいってないで
あちょ頑張って✊
シノアリスてなに
ほんとにそうなの
だよなあ
気づいたんだけどリリースして一瞬でメンテ入るソシャゲ、売名行動なのではないか
そま？？？？？？？？
0.1％あがってるの有意水準.05で取るだけで何百万吹っ飛びそう
会津に女の子おるわけないやん
タイヤの交換って素人でもできる？？？
もってへん...
ナカイハウスいきま〜〜〜〜〜〜〜すW
にゃんだ！
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！誕生日おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！誕生日おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
🍆！！！！！！！！！
🍆！！！！！！！！！！！
ありがとうございます◝(-᷅_-᷄ )◟
なす！！！！！！！！！！！！！
🍆
うわああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！すまるい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
PM Showers tomorrow!
タカラトミー株で儲かったのでよろしくお伝えください！！！！！！
ありがと～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～(´･_･`)♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありがとにゃん～～～
うやナス！
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なすううううううううううう～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うやなす！！
ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
よ゛ろ゛し゛く゛お゛ね゛が゛い゛し゛ま゛～゛～゛～゛～゛す゛
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
すきすき
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！はい
ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！
ありがとうございます♡
うわああああああああ！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
親知らず！？
ありがとうございます！！！
実はひぐち母に確認しました...
おもろいありがと〜〜〜
ありがと🍆
ありがとうございます！了解です◝(-᷅_-᷄ )◟
就活おしまいですか！？
お疲れ様です😂
ダイエットしよ
寺1クレやって指動かん区なった
現役京大院生やで
自己紹介ですか……？💦💦
みんな、大学院って知ってるかな？大学院っていうのはね、実験結果が出てしっかりした考察ができると、気持ちがいい、と
おれは学部でちゃんと成果だしたぞ
ゲーム会社で他社のゲームべた褒めして首になる
ロンロンヘライライライの進行どっかで聞いたことありまくる
バス乗る感覚で新幹線乗れる人間になろうな
ばちあたりそう
あががががががががががががが
ぼくもビッグデータ大学本気たすか～～～
訂正することを辞めた女
次のツイートで即アヘしている
女子高生3人を侍らせる男子高校生になりたい
すき
ディープラーニングおたく
Ma,pro2013拡張性なさすぎる
まじ？？？？？？？？？？？いくらすんのそれ
ちょっと就活してみるとすぐディープラーニング言われるのでディープラーニング勉強しよ
ヤバイ……電力もめちゃめちゃヤバそう……最近DNNやりたくなってきたので羨ましい◝(-᷅_-᷄ )◟
ステイナイトだよ
ぼくのは？
だと思います◝(-᷅_-᷄ )◟
誕生日にTITAN Xもらった
足りないなあ～～～
その彼女やばすぎません？
なにそれ
いい妹か？ 
(i_i)＼(^_^)
シスコンなのでテンションが上がっている
お絵描きさんです
はいありがと
ぼくにも
よしよし
🍆
インターンどうするか～～～？？？？
ソフバン買い物絶対うまい
ありがとう~~そっちもおめでとう笑
いや未来があるんかと言う話
ボルダリング行きたい
行きたい～🐤
はろー
yadayadaやせますが…
DDRで筋肉痛
しね
なれるとちゃんと規則あるので大丈夫大丈夫
いうたで13時河原町で
大学で映画でも見るか
出たな骨
あまえんなド田舎
かてません
サクッとチャリのらんか
夕方予定あるからそれまでなら
ありがとう！！
でてない
でてない
インフレに置いて行かれた哀れなかなしぃ
ありがとうございます(´･_･`)
やばすぎる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
BMSしゅるか
ちゃんと画面見て
Tiefseeまでしかハードでキィンかった…………
BMSやってみたりしてる◝(-᷅_-᷄ )◟
はい
ガイジ
今日暇だ
田んぼでも耕しとけ
しってるわヴぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁか！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
二毛作しろ
いそがしすぎ
おいおいおいおい
おる
おる
冥エクハしてないけど皆伝の俺って異端？
やりゅぅ
田んぼでもエクハしてろ
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´(´･_･`)･_･(´･_･`)`)
どれやねんはげ
ついにガイジに……
あちょのメンテめちゃめちゃよかった気がする
限 (@ ハイライト 百万遍店 in 京都市, 京都府) 
ありなんすよ
気づいてしまった
根源への回帰強いわ
いうた
研究室に背中がくっついてしまった...
いつ？？
はよこい
いいよ(´･_･`)
"the timing is garbage"
あはん
勝手に来てるだけですけど...
はよ写真撮れや
それはきつい
研究してませんが...
これ骨？
DDRやりた
歯は難に成るんだ
日本語不自由化？
8月だとおらん
あちょのDDR状態ライブカメラで配信して欲しい
おそろし〜〜〜〜
くたばれ
それは確かに！
出しました(´･_･`)
そういうときreshapeすればいいんですよね，他にいい方法あるんですか？
人はASSISTはFAILEDの上だということを忘れがち
アマゾンプライムがんばってるなあ
どうなってんねん
さすがっす
焼肉
学習ってだいたい難エポックで収束するん(´･_･`)(´･_･`)
おたゃ
なす〜もうちょいやるわ
せやな，1日1実験や
やっぱりげきつよGPUほしい...
◝(-᷅_-᷄ )◟
大原で身が500円玉より太いエビフライ食った 
あかん
旅しててあちょから遠い💦💦
あかんくない
あちょの院生に迷惑
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
魔剤？？？？
学習の結果見に来ただけけけ
🍣食いてえな
月曜日行かねえよ
大体休み満喫した
なになに
結局院進するんや
すげえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
残業たいへんそう
残業ないとこいきた〜〜い
するする
ホワイト企業のちゃんとできるエンジニアはノルマとかあるわけでないし残業ないって聞いてる(´･_･`)(´･_･`)
これどういう状況なの
マニアックすぎる地名やめろ
あかん
わかった
さのなら
スプラとゼルダとARMSでお腹いっぱいやねんけどたりひんの
いうたでお前絶対変えや
なるほど，ゼルダおもろい？
3万ぐらい捻出しろ雑魚
オカリナみたいなやりこみ要素ある？？
今すぐ携帯解約しろ
チャリのタイヤ変えて快適
俺はスイッチのために肝臓とおさらばした
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「エクハ・ゼルダ・フォロワー」！　ゲームを支持する能力！　セリフ「シスコンなのでテンションが上がっているッ！　シスコンなのでテンションが上がっているッ！」 
なにきゅうに
頑張って育てたipython-notebookが突然の死
えっち
インターンで10月の頭ぶっ潰しても大丈夫やろうか
シスコンやからなんもいえへん
エリン抜きマジ？？？
なるほど
タスクきえた
すき
さのなら
Switch Science 買わねーよ何兆円するんだ
めったにおちひんで
たぶんモデル馬鹿みたいに新しいの作ってたからだ
OSを半年ぐらい閉じてないのでそっちな気もしてきた
🍆
おい
ふぁぼつかんかったら勝手に消えるようにしてある
ないない
なんとなく！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
えっちやな〜〜〜
I'm at 電気通信大学 in 調布市, 東京都 
ぽんたさまのりきさく
PFREE使え
貸し切りやけど
横から失礼しといてなんやねん
飛蚊症やばなってきた
まず横から失礼してください
でもぼくはきらめきより魁力屋いくよ
結局WWIIが一番ウケるのでCoD売れそう
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
どおして
どうしても刀削麺食べに行きたい
いうた
ボルダリングやってるオタク散見するし1回やってみたい
お！！！！！！！！！！！！
ないぽ(´･_･`)
まくおせんせいにつれててもらおな
どおして
勝手すぎる(´･_･`)
こんかったらころすからな
いついつ
おい
ドット落ち発見したけどナナオってドット落ち交換対象だったよなあ
メルカリのインターン報酬えぐいなー
東京でシェアハウス探すか…
確率論のレポート4と5がわからないので教えて貰えませんか
今後の身の振り方がわからないので教えて貰えませんか
医者やれカス
ちゃうけど
まあやばかったら勝手に試験勉強してるし部屋散らかりまくってるけど勝手に来ていいよ
焼肉生きたすぎ
いうた
きらい
あおっちではないのか
だば〜ん
はかせ調子はどうですか
50ぐらいちゃうかな
40ぐらいやわ
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)((´･_･`)´･_･`)
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´(´･_･`)･_･((´･_･`)´･_･`)`)
おめでと～～
おい
おんなじ所ナわけやしよろしく笑
なんじゃ
ガイジタウン
しかたないにゃあ
月給制💕
わかりました
みんなのために快楽点をロビーに献上する学生キリストか？
はあ
Switchほしい
出世払いね
開業しろ～
ほえ～そうなのか
ゲルまゆ思い出してしまった
あは～んなるほどね～そんなかねかかんのか初期投資
一瞬でもととれそうやねんけど
ガイジ
ごちになります
おはようございます。
この時間の農学部ローソンレジ100個ぐらいおいてほしい
やばすぎ
これって領域情報なしでですか？？
え〜〜〜やばすぎません？？LSTM使ったやつですか？？？
森すぎ
絶対に修論でシステム開発などしたくないのでうまく持っていかないと
読んだこと有りました〜，これは領域情報有りなはずです
基本はGANのノイズを機械学習で特定しようという話だった気がします
DのインターンいくけどDの採用責任者と会えるよって大学からメールきて損した気分
ほんま？？
あはん
おいスイッチ買わせろ
おいスイッチ作って
うんこ of あほ
KUです
AoUみたいな発言ですね
おつかり〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
あれぇ……ぼくの勘違いかもしれないです……
アイコンが丸くなったのでりんごを四角くしろと迫られている
土曜日の河原町ラウンドワンのボウリングって昼間でも埋まったりする？(´･_･`)💦
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
まじか～～朝5時からいくしかねえ(´･_･｡`)
そうする！さんくす～～～～～～
はあ
インフレバースアホ臭すぎてなんもいえへん
AO-∞ツタヤにおいて
箱買いマジ？？？？？
大人か〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
高校数学から行列消すのアホすぎんか
めっちゃ情報系きつそう
まじ？行きたいけど
くたばれ
もらせ
免許失敗
白いのを漏らすな
(｀´）
遅いねん
面接ないとことかあるの？？？？
ど田舎かよ
ど田舎やん
日当安すぎ…
山手線の内側にいけ
会社になんのメリットあるんだ...
田舎レベルやめろ
ねえ
スコア高すぎ
UMEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
MacPro傾けたら光る謎仕様なんなんだ
まじで金大に本田圭佑おるの意味不明
なになに
スイッチ欲しいけど確実にやる時間無い
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･(´(´･_･`)･_･(´･_･`)`)_･`)
ボウリングヤクザに轢き殺される～～ 
かてへん
3y3s大学は3y3sのパクり
おまえやん
オナホと兄弟まじ？？？？
今日あちょでDDRバーサスしてくれる人募集中です('_')ﾉ
きみがいうた
なあ
いや〜ぼうりんぐ20Gはアホだしんどい
かわいそう
くさ
おる？？
CV高森奈津美ぜんぶみくにゃんにきこえる
おい
大人気Youtuberだったらボウリング20Gするだけで儲かるんだろうな
大学やめてYoutuberになります．
激寒京大中退Youtuberになります
いうたで
おい
ほんま＿？？？
Youtuberppoi
それそんなに有名なんですか(´･_･`)(´･_･`)
？？？？？？？？？？？？？？？？？
有中b−あ見ないので全然知らな方〜
俺の血圧は5000兆
血圧で発電できそう
なんかいいことあるの？？？
ただ酒マジ？？有りナス
打打打打打打打打打打スペシャルとんでもない糞譜面してるね
う〜ん
太鼓の達人
晩飯ガチャ
カレー食いたいけど食えるとこなぁい
は？
打倒すぎ
自己紹介ですか？
天才
ぶっころす
はーい
えっそんなひどいこととても
悪質なコラですね...ひどい...
ごめん...
ガチャコンビニ飯引きがち
京都？？？
風も来るのｗｗｗｗやくやく手帳に書いた
25/30ぐらい埋まってるけど...
さのなら
どうかいかないで
ねえ！！！
しっぱいするな
どうかいかないで...
英語力アレルギーだからやめて
ど田舎やめろ
ありえん寝た
オオン(´･_･`)
面接で趣味に音ゲーってかくのやっぱり良くないのか
エゴサビリティの低いアカウント名
ゲーム作ってない会社では言わないようにします
おもしろい
しねかす
おいけつ
ない
あんなにわかりやすい皿ない
エーン
かわいそう！かわいそう！かわいそう！かわいそう！かわいそう！かわいそう！かわいそう！かわいそう！かわいそう！かわいそう！
ぷよぷよやりたなってきた
Switch買うぞ
あれって全プラットフォームサーバー一緒何
Switchどこで買えるん
Switch販売情報募集してます
任天堂～～～
スイッチ買うぞ
まるい
なんでやねん
仮免落ちたら10年運転できないとかにしてほしい
5年
嘘をつく人誘いません💢💢💢💢💩💩💩💩💩🔥🔥🔥🔥🔥🔥
おい
わかる
才能ないのでYoutuberになります
いうた
CもEもなんで通らんのかわからへん
くたばれ
メルカリってAPI公開してるんスカ
ナンジャゴラ
つよ〜い
メルカリで転売はさすがに皮肉すぎる
カワイソス
おい
君ら二人反応しないようにするモｎ
こっちのせりふやけど
警察でええやん
個人的にプログラミングを本格的にやる人はドットインストールの中でも最初に「HTML」「CSS」の講座を受講するのがオススメです。しかし普段プログラミングに慣れていない人や、とりあえず始めてみたいは、↑ごじってるよ！
またにあるわかる
ぼくもかくか〜
深層学習でアイドル作ったのまとめるか〜
秘書さん来てボスの負担へりそう
許さんわ
しかたないにゃあ
10問中、10問正解です！牛丼マニアにしかわからない！どこの牛丼か当ててみて  さんから
えへん
弐寺全白を目指すブログ: 深層学習でアイドルマスターになる話  さんから
そろそろ全白を目指さねば
インターン御社宿泊費も出して頂けるようでありがたすぎる
えーん
ソフトクラスタリングなら全部できるのでは？？？
適当言った気がしてきました💦
Rain tomorrow!
おきた
メルカリに就職せよ
なんやねん
にどねしてた
インターン一瞬で決まってよかった
コードをギストに上げて
一つ下に院試の過去問と解いたやつ300グラムぐらい投げた
犯罪
新環境ホンマにクソゲーになると思う
はあ
わ〜〜〜い
いえ，その後にもう一社行きます(´･_･`)
Mですね〜
勝手に思っとけ
DてSだったの知らかなかったです...
明日オシャレスポーツであるところのボルダリングやりにいく
実家2位で草
会津と一緒にすんな
しねくそ
そうだよ
オシャレスポーツであるところのボルダリングスポーツであるところのDDR
さお
ありがとうございます
そろそろ会津若松行きたい
いうたで
くさ
もっとほしい
明後日しいです！！！！！
ほしいです！！！！！！！
もっともらう京大生やまほどおりそう
医者って初任給いくらぐらいなん
えっち
ひょえ〜〜〜〜〜〜〜〜〜ボーナスとかあるん医者て
ぼくもそれがいい
ガイジ
日本買うわ
池田屋行こうかな
一緒に行く？
よく見て1文字ちがうし
メガネ拭き2で！シールって犬のやつですか？？
池田屋は命がけなので覚悟を決めてる
しっかりせよ
じゃあシールも2で！ありがとうございます！
そういえば次郎は？
Dならもうあります笑Mはそこそこ硬い企業なのでシール作ってなさそうです💦
様子見て決めよか．いついくや
多分おうちにあったような...どうせインターン行きますしごねたら貰えそうなのであげてもいいですよ笑
そうしよ！！！！！！！
どんだけ余ってるんですか笑
そだよ〜
これやりたいんですけど〜〜〜〜〜〜〜〜〜
あーなるほど！でも新しいのと形違いますよね……？？💦
ラボだけで2枚あったんであげられます～～～ 
大学のMacAirって結構古いじゃないですか〜
インターンの給料でMBP買おうかな〜
おいおい池田屋行くぞ
池田屋の前ぐらいにしとこか
ほなら大学でま～～す
ビール飲むの？🍻
おるで
君の方が家近いでしょ
じろうみにいく
I'm at 豚人 京都一乗寺店 in 京都市, 京都府 
企業のシール貼るだけのMac欲しい
なんでキミだけリコメンド消えるん
いいよ
イキリオタクになりたい
展望2の課題，天才の発想を享受して5分で終わった
こん (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
おおよちよち
バス1にちけん買うか
木構造から完全グラフ構造にするな
SB？
あー、Cっぽい
て言ったらメール来た
ボルダリングやばい
腕があがらなくなった
時間的には行けるんだけど腕がしんどいっす……ごめん……
おす◝(-᷅_-᷄ )◟
はい！
おひさです (@ neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ ) 
マック赤坂に焼そば食わせたことある
おる
高級イタリアンいっちゃった
焼きうどんでした😭💦
おぉん……
16のレイヴ大戦にこい
どういういみでござるか
ウーン
つけへんわしね
 逮捕です
今日はもう帰ってねちゃお
ボルダリングは腕がしんどいけどキツすぎて最初は全然脂肪燃えなさそうだった
絶対研究よりDDRの方が楽しい
I'm at CASTLE WEST - in 京都市中京区, 京都府 w/  
うふ！
応答せよ
はよきてや
ちがうとこおしてる
ボルダリングのアレで腰から上バキバキ
I'm at タカシマヤ屋上アサヒビアガーデン in Kyoto, 京都府 
よわい
着いた
うわああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
飲酒時のDDRプレーは危険ですので
恋の2-4-11って、何だか知ってる？😉2は ぽこ😄4は ウン製😆11は 😍 高校入試を控えたポコの妹「うるせえ」
どおしたの
なんで？？？
intでもうごきそうなきまんまん
上手い
ブルーレインは10段でもつながるで
ハゲ
LINEのAPIほしすぎる
あるのかｗｗｗｗTHX!
あったわ
iTunes Card 詐欺っすよ
明日DDRやりに行こかな
いうたで
あちょね
ごぜんはねてま〜〜〜Su
3時ぐらいかなあ
ママ〜スイッチ買って〜
面白いんですか
おもしろそう
ラーメン食いたなってきた
ラボの研究員さんの机にめちゃめちゃでかいCOMPの袋あって草
天才のGANできた
ヴァンパイアホテルとかいうのどっかで見たこと有る
ぽ
でたな
すまんやで
すごぉい
DDRで優勝するか
運動不足すぎる
魔剤？まだ肩と指バキバキやねんけど
いこうか？
こしが～～
はーっ(面接は以上です)
ぼくも第一種奨学金返済免除目指します💪
DDRやれ
そうなんですよね
こちらが見つかりました 
スーパーノバいけ
静岡ー！今日はたくさん遊びましょー！よろしくお願いします😄
！？明日でしたっけ
でもぼくは情報首席
何時何時っすか～～
まってまって
いくぞ💪
あ、そんな感じなら行けます💦
16フォルダ梅でもするか～
フォルダ埋め (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
満車マニアIIDX (@ neo amusement space in 京都市, 京都府) 
くろはしけんか！？
きよまるによろしく(^-^)/
くろはしけん大学院から情報やからね
きよまるは強いぞ～seq2seqとかそらで実装しそう
外人がBASICなら大丈夫だろうってBASICを選んで即落ちするのを見るのが趣味です
運動大事っすよ◝(-᷅_-᷄ )◟
漢の戦いやぞ
💩 
ちゃりとか◝(-᷅_-᷄ )◟
わかるんすか！最高18っす！
ダブルまた違って面白いので是非(^-^)/
情報系音ゲーの者おおいなあ
抜かれた
うま
あかん
田舎つらそう
飯のあとに行くところの無い田舎😭💦
かてません
まくおARCやる？
😭
あ～～～
大学いってあっとこーだやら
謎の産学連携共同研究に打ち込まれてる
EFわかりませ〜〜〜ん
ビール飲みたすぎる買ってこかな
よちよち
いいよ
いついつ？あした？？
給料ちょろまかされたバイトから連絡帰ってこないので大学に泣きついた
皆伝梅でとうごッジあmす！
やるやｎ
えーじゃあいついつ
今日のE問題，両方端のやつでええやんみたいな思考になる人間どないやねん
外出たら雨降っててタマゲタ
パフォーマンス1798(´･_･`)
わーいビール買ってきた
☺
今日のビール:キリン一番搾り 夏冴えるホップ
限定品
ホップかなり強い一番搾りってかんじ
ガイジ」
はあ
ふう
なんや
はよインターン決めて
気合い入れます😤
はあ
はあ
にかいめやめろ
おいおいおいおいおいおいおいおい
焼肉呼ばれてないけど(｀´）
おいおいいおおいおいおいおいおい
クビ
バイトのせいでどんどんディープラーニングに詳しくなってしまう
先日はお忙しい中、弊社にお越し頂きましてありがとうございました。さて、慎重かつ総合的に選考を重ねました結果、誠に遺憾に存じますが、今回については採用を見送らせて頂くことになりました。何卒ご了承下さいますようお願い申し上げます。今後の益々のご活躍をお祈り申し上げ
先日はお忙しい中、弊社にお越し頂きましてありがとうございました。さて、慎重かつ総合的に選考を重ねました結果、誠に遺憾に存じますが、今回については採用を見送らせて頂くことになりました。何卒ご了承下さいますようお願い申し上げます。今後の益々のご活躍をお祈り申し上げ
先日はお忙しい中、弊社にお越し頂きましてありがとうございました。さて、慎重かつ総合的に選考を重ねました結果、誠に遺憾に存じますが、今回については採用を見送らせて頂くことになりました。何卒ご了承下さいますようお願い申し上げます。今後の益々のご活躍をお祈り申し上げ
先日はお忙しい中、弊社にお越し頂きましてありがとうございました。さて、慎重かつ総合的に選考を重ねました結果、誠に遺憾に存じますが、今回については採用を見送らせて頂くことになりました。何卒ご了承下さいますようお願い申し上げます。今後の益々のご活躍をお祈り申し上げ
先日はお忙しい中、弊社にお越し頂きましてありがとうございました。さて、慎重かつ総合的に選考を重ねました結果、誠に遺憾に存じますが、今回については採用を見送らせて頂くことになりました。何卒ご了承下さいますようお願い申し上げます。今後の益々のご活躍をお祈り申し上げ
先日はお忙しい中、弊社にお越し頂きましてありがとうございました。さて、慎重かつ総合的に選考を重ねました結果、誠に遺憾に存じますが、今回については採用を見送らせて頂くことになりました。何卒ご了承下さいますようお願い申し上げます。今後の益々のご活躍をお祈り申し上げ
どおして
あはん
当たれ
俺がぶち当ててやるよ
学会通ったら10月っすよ(´･_･`)
アカン！！！！！！！！！！！！
頼みの綱消えた
劇薬もりもりにしてやるよ
ヤバイ微生物大量に入れてやる
はい言うた
高森さんのギャラと小鳥遊のギャラ教えて欲しい
寝るか～
大バカ
先日はお忙しい中
:kissing_closed_eyes:
1日8時間寝ないと逮捕される世の中になってくれ
あかん
きみくび
どうしてもやる気が出なくて帰宅した
スイッチ買えないのでスチームサマーセールに走る
コロス
おい
ころす
一生働いてろ
ひらりくなんてん
MMOやりたい
MMOが消えたのはクソつまらん携帯ゲームのせいなんだよなあ
やってるの
スイッチ為替手や
承知したけどどこの
そんなしょっちゅう在庫できるん
一瞬でわかればええわけね
THX！
しゃーなしPUCG買うか～？
ガバガバ日本語版だ
GZとTPPとDLC全部で2800円だから買おうかと思ってる
今更買った 
PSPのピースウォーカー懐かしすぎる
めっちゃセールしてた
メタルギアやってたら小島秀夫出てきた
げろ～～～bot治す
びよん使えんくなってしまうん
家庭用中本とどっちがうまいか 
ガイジ
ひどない
しね
ごめんやけど僕のせいちゃうやろ
ぽこさまだけですよ
ちょっと勃起するな
今絶対1500ぐらいとれそう
いま絶対4500ぐらい出そう
別に今でも吐けるけど
え～DSですか
☺
Rain tomorrow!
Switch当選おめ！！！！！！！！！
ほんま？
ほんま？
周りインターンの話しすぎ
くたば
れ
うんち
ギターフリークス、本物のギターとあまりにも勝手が違うのでヤバイ
ギターやってるほどできないとおもう
ビックリするぐらい健康になるのでいますぐDDRしたほうがいい
とても行きたいです🤤
honmahonma
めっちゃいく
焼肉食ってハッピー
お疲れ様～～ちなみに穴の空いた会社は辞めてもう既に違うところで働いてま~~~ス
PM Showers tomorrow!
くたばれ
グランドマスター意外とチョロくて草
えー
あは〜ん
たすけて〜
(´･_･`) (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
ごめんね
みんな言ってるけどキラメキ高確率で腹を壊す
うん生ニンニクかしらんけど
にんにくぬくのでかそう
2級ぐらい
ありがとうございます！！！
え！？どのへんがですか！？
アホ目の捻りといえばDPの右左意味不明に横断しちゃうタイプのあれです
なにもいえへん
たしかに...
ひらりくが鳥生で行ったらね
Thunderstorms tomorrow!
あほか？
(´･_･`)
ぼくは本気で哲学をクリアしたいねん
双六さんもDPいかがですか
いつやりに行く？日曜日・
日曜行こうや☺
この10連やばない？ 
賛美ィ
期待値ぐらいっすね(´･_･｡`)
◝(-᷅_-᷄ )◟
1000エーテルだよ
なに
むいさまDP足19クリアできるようになりたいんですけど16とかから埋めたほうがいいんですかね！？
なるほど！！！ありがとうございます！！！！！！！😂
マジ＞
ほんま？？？？？？？？？？？？？？？
は～～～なるほど、頑張るぞ～～～～～～◝(-᷅_-᷄ )◟
きたく
† ガ チ ャ タ イ ム †
前川タイム
前 川 タ イ ム
あぷでなう
みとけよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
よくない
サイゲころす
サイゲきらい
Thunderstorms tomorrow!
(´･_･`) (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
コンディションキツい
よばれてない
一生痩せてる理由，飯を食わないからなのではないか
新幹線ワクワク侍
呼ばれてないけど
いいすよ
う〜ん
まくおが来ないでって...
無理！！！
土日は基本暇っすよ◝(-᷅_-᷄ )◟
Atcoderやりた〜い
◝(-᷅_-᷄ )◟
論文書いてるところですか？
え！学会で何するんですか◝(-᷅_-᷄ )◟
化学系って予稿書かないんですか◝(-᷅_-᷄ )◟
あ〜ん普通にいつかのための実験するわけですね◝(-᷅_-᷄ )◟
化学系ホイホイ実験できなさそうだし大変そう◝(-᷅_-᷄ )◟
MGSVでswitch欲簡単に消えた
ファーウェイ様のために英語勉強するか
イエーガーショットしたすぎ
指定国立大学ってなにぞ
いえいえ楽しかったしまた飲も～
なんでよんでくれへんねん
はあでた
AIか？？？
はあ
.(´-_-`*)
久しぶりに塾に行ったが、生徒からもっと来てと言われたので嬉しいし時給を10倍にしてほしい
なんやにいちゃんええ度胸してるなぁ
塾で僕が真理であることを生徒に刷り込んでいるので効果があった
したした
だってよんでぬれへんやん
ごめん全然持ってないし行くぞ◝(-᷅_-᷄ )◟
悪酔いするぞ👊
ぼくもだけど全部覚えてるのかわいそう
ずる
明日きてや
らぶ
すごってんちゃうぞ
急に梅雨っぽくなってないんたん欲しすぎる
お前をメインにしてやろうか
(´･_･`)
本日不参加(´･_･`)
本日不参加！！
問題すら知らんのに出来るわけなす(´･_･`)
(´･_･`) 
DDDDDDDDRやらないと健康を維持できない
だまれだまれだまれだまれどつくぞだぼがレボリューション
ほんまにDDRしたいからあちょいこ
コン買ったらすぐコロス
しんでしまいましう
PM Thunderstorms tomorrow!
はっ
へた
まざあいいい
おい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あちょおらへんの
わかる
強行突破してあちょ
I'm at neo amusement space in 京都市, 京都府 w/ 
DDRやるぞ！！！！！！！！
あちょのパネル真ん中より右にあるの最初違和感すごい
エルフて今勝てるん
あちょDDR以外がらがら
昆布といい感じならそれだいぶ強いわｔｈｘ
倉木さん出てきても勝てる？
なるほどな〜〜〜
すごぉい！
かてません
ソリ
強い論文大体中国
わかったよ
ガイジマジ？
確率に弱いオタクなのでどうやって生きればいいのかわからない
主席程度で理解できないことが多すぎてきつい
やっぱりガイジやんけ
ディリクレ過程をソラで実装できるぐらいになりたい
Thunderstorms tomorrow!
皆伝
ふぁぼったつもりがパクってるツイートあって焦る
ど，どうしてそれを
iPad Air抜けまくってゲームにならへんねんけど(´･_･`)
なんかスライドではじめてからゲームに並んくなっても歌
いつ？？？？？？？？？？？
やってるかもしれへんしやってないかもしれへん．．．．
どおしてそんなこというん
いいねした？
結局まわりなん
マワリ！！！！！！！！！！！！！！
京大の近くなら榮華亭っていうコスパがええ焼肉屋があるけど
マワリならだいたい大丈夫
はあ
switchのタイトル強すぎる
俺だけちゃうから
発展途上国の人間か？
池田屋食いたい
haa
課題溜まっててキツ
きらい
いわへｎ
呼ばれない組で寿司行きます
おい
大学院の授業も4月とくらべて明らかに人が少なくなっている
そんなに来てほしくないんやったら行かへんけど
土日に選考が有る企業は土日に出勤してるんやで
なあ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
だれのパクツイなの
これほしいけどなんてやつだっけ
thx!
あのさあ
はあ
au，Wチーズバーガーのぶん値段を下げて欲しいけど何故か得した気分にさせるのコスい
ｵﾔｽﾐｰ(^o^)丿
そういえば返事もらってないんですけど6日発表大丈夫ですよね！？
おっけーです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
ボスがつかまらなさすぎる
ゆっけチャン
はあ
はあ
でぶちゃう
自己紹介ですか？
ベイズに強いオタクになりてぇ〜
7号館の1階匂いキツい
社情の授業，実習かと思って元気に入ったらガチガチ講義で出席を取られた
おちゅ
ICBMってなんのInternational Conferenceなんですか？
BeatManiaでした
転載
ラボの換気止まってて窒息するところだった
紛らわしいので解明したほうが良さそう
皆伝
ああI’m a wonder girl  突き進むだけよベイベー  ああjust a wonder girl   不可能なんてないmy life   ああI’m a wonder girl   取り戻せあの光  ああjust a wonder girl
ああI’m a wonder girl  突き進むだけよベイベー  ああjust a wonder girl   不可能なんてないmy life   ああI’m a wonder girl   取り戻せあの光  ああjust a wonder girl
はい
非〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ああI’m a wonder girl  突き進むだけよベイベー  ああjust a wonder girl   不可能なんてないmy life   ああI’m a wonder girl   取り戻せあの光  ああjust a wonder girl
ほんまにふるこんできひん
非〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
大学くる？
試料みしてー！！！！！！！！
ありがた～～～
ゴキブリの方ですか？
耐性のほうかと
ちょっとあるけど
ラッシャアアアアアアイｗｗｗｗ
英語じゃないんですか？
ほえ〜〜一年目なんぼぐらいなんですか？(´･_･`)
＋賞与だと結構やばいっすね〜〜
ぐわ〜〜〜やっぱりGoogleに就職するしか無い〜〜〜
はいそのツイート反則。ペナルティキッスいくよ･･･
ビアガーデンになりたい
はいそのツイート反則。ペナルティキッスいくよ･･･10:07pm · 5 Jul 2017 · Twitter for iPhone3LIKES
どうして俺はロスチャイルド家の男爵じゃないんや
え？
アマゾンで買えバカ
バカ
練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り練り
バカ
まちがえたやんけ
ガイジ
脚長すぎ
どうしましたか
ローグアサシン
とかいうスーパークソ映画見た
やんの？
がいじ
このビールキンキンなんやが....
ビール飲みま～す
神戸づくりーーー微妙－－－－。
一番搾りじゃないやつ:D
飲んだことは無いですけどね！
手首マンってどうやるんですか？
IPAっすね～
インドの青鬼の500ml缶を出せ
ビール飲みに行きましょう:D
閃乱カグラやるぞ
それもやって
🤔
だっておっぱいすきやろ
かってにいうんたにゃんあ！
Thunderstorms tomorrow!
こまる
おい
自己紹介ですか！？
明日雨の予報ですが……
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！誕生日おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
展望休みだった
クソリプではないです リプです
はあ
はあ
はあ
はあ
┏┻┓┃　┃┃お┃┃や┃┃す┃┃み┃┃な┃┃さ┃┃い┃┃　┃┗━┛
今日はラボいかなーーーい
あれ？ファボ飛んでない？
だってあほみたいに妨害するでしょ
7号館停電したんかなあアラートすらこない
きみらのせいやで
はあ
絶対に反応しないようにしてやる
僕が作ったbotだけど！？
botしんでるみたい
せんでいい
両手使ってもかてへん
おはよえ
およ
ぼくは大学いったとき(´･_･`)
ハエレ真面目にやって88％で草
エーン
それになりたい
もしかしてPlutoCDP簡単なのでは？
🍺
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
今なら僕に500万円投資できますよ
5000100円にして返します
Thunderstorms tomorrow!
海外ですか？？？
FX自動取引，失敗するという定石がある
ガイジ勘弁してくれ
査読落ち太郎
クソゲリラ雨太郎やめてくれ
こんなにヤバイならそう言ってや
(´･_･｡`)～
さすがにキラメキの店長でももうちょっとセンスありそう(´･_･`)
なんかタダでシャワー浴びれてラッキーだった
さいしょ
終わるナリ…
Thunderstorms tomorrow!
かなしい
そうでつ
ゆるして
なおしたで
一向にリコメンド消えるのなんでなん
よちよち
学生カードが更新で勝手に学生カードじゃなくなっていた
ねむいにゃあ
ハンドスピナーにハマる理由がわかってないけど遊んでるとすぐ欠乏症に成るらしい
100%のはずやねんけど💦
課題思い出し侍
キツい……
大学いくか……
ほんま
でたな
はらへった
ライバルなろ
素敵すぎる〜〜ぜひぜひ
やらんかったらころす
PM Thunderstorms tomorrow!
誰と戦っているんですか？
リモート繋がらんので不貞寝するしか無い
目がマッハなんやけど、花粉のようなものとんでたりする？？？
しねはよくない
年上だと思ってました
.(´-_-`*) ｼｭﾝ…
明日給料貰えてバイトがクビにならなければスイッチ買お。
そのなら…
どおして
ホモビ出て買うぞ
ぷよぷよ
Thunderstorms tomorrow!
こんかったらころすで
なんで？
操ったことない◝(-᷅_-᷄ )◟
やがみまきのさん！？
マルコフ連鎖で実用レベルに天候わかったら天才すぎる……
つらそう◝(-᷅_-᷄ )◟
ポテトサラダをうすいチーズで巻いて卵で巻くオムレツ、デブ
場所守られてないならありがたくなさそう喫煙所ぐらいつくったらええのにね
うおお('_')三('_')
これなに
◝(-᷅_-᷄ )◟💦
学生はフル優()、オーバージョイ()、全PA()の3種類に分けられる。
またポチっても歌(>_<)
プライムデー，概ね売れ残り処理になっている
夏休み楽しみだ
8/7~9/31の期間のことですが…
有給インターンなので楽しみですが...
東京のIT企業だょ
窓は受けて無くて球団もってるところ
球団のところIT企業3つあったわ，一番時価総額低い会社
MSD?
なんかMSD受けておけばよかったな
僕は日本語で生きていくんや〜〜〜〜〜〜〜って言って出さなかったけど出しておけばよかった気がしてきたな〜
つなくんのおごりで寿司！！！！！
夏休みどっかでごはんかビール行きませんか😆
待ってろよ
☺
DDRせえへん！？！？！？！？！？！？
ばんめしたべる？？
PERFECT!
応答せよ
あと判定の調整らしいでつ
ありがとうございます！
あほ
DDRやれ
DDRやって体力つけろカス
pluto CDP!!!!!ｮｮｮｮｮｮｮｮｮｮｮｮｮｮｮｮｮ 
カス
まけてない
いきなりDPやるとSPもできてお得やで
じゃあ明日昼でとりあえず考えとくわ　また連絡する
ポゼ同時押しでゴリゴリ削られてしまうのどうしたらいいんジャンプうまくなるノウハウ教えてほしい
かてへん
うんこ
DDR、放置効果でうまってた
どうして地下鉄に乗るだけでアニメになるねん
ほんまに？？
そうするか〜〜〜〜〜
ジャンプで移動していたら職質された
あかん
さみしぃの...
なにするの
時雨ライブやってWWO
今から寝るけど
会津時間やめてくれ
わかりゅ～～～
Thunderstorms tomorrow!
まじ？
あかん
おつあり
絶対に豚人食べたい
いらんねんそれ
分かりました～～～～
ぶたんちゅいくに決まってるやん
がらがら
欲望に忠実なので帰って寝ることにした
インターンの給料でSwitch買うかー
昨日DDRしこたまやったけど既にDDRやりたい
はあ
ディープラーニング研究で絶対使わなさそうと思ってたけど謎の力で勉強しないといけなくなった
気温30度以上は罰金になりました
大学に学生証とじこめてもーた……
入れませ～～～ん
大学に財布とか全部閉じ込めてしまった助けてくれ
Scattered Thunderstorms tomorrow!
あかん
うるさい！
ベンチャーでバイトしてるけど収入源不明すぎる
でぶ
ごめん．．．
DDRレーダーあるのにどうして称号が復活せえへんのや
うまい
怪しいし足19増えるんちゃうん
既に足18ふたつ増えたマジ？
激18！！！！！！クソボスっぽい
不二越のトップ地獄みたいなこと言ってんな
採ってもらいたくないわ
ハッ…ハッ…サッー！サームィ！サーム！サームェ！サムゥイ！ヒュゥー、サッム！サムウィー、サムーウィ！すいませへぇぇ～ん！サッサッサッ、サムェ！サムェ！サッー、寒いっす！寒いっす！ーサッ！寒いっす！寒いっす！サムェ！サムイ！サムイ！サー・・・サムイ！
ラボのディスプレイ27インチで10万するんボッタクリやとおもう
ガイジかよ
2ヶ月あるよ
ずっと東京やけど
まあでもなおやとかおるし東京こようや＾＾＾＾
まざ？
解禁マジ？
ほえ〜Tokyoのビアガーデンいこ
ってなおやがいってた
ぼくもこの研究したい
ZDD(ゼロさぷれすBDD)で特徴選択を使用みたいなやつです（おちさんのやつ）
feature selection系天才アルゴリズム多すぎて会議通せるような論文かけなさそうな気がするんですよ〜
すまん日本語喋れへん人フォローできひんわ
ロボットになったお姉さんを救うアルゴリズムの説明聞いてる
ほんまにきらいバイバイ
きらい
え，そんな最近なんですか？？？もっと大昔(Knuthとか)の話だと思ってました...
ディープラーニングと真逆の発想だし知らなさそう(´･_･`)
あ，ビデオはそれ笑アルゴリズムの方笑
確かに大事だよね系と言われるとその辺のかも知れないです💦たしかに2013年のヤツとか参考にしてました💦
この辺の話マニアックすぎるしので社会受けが悪そう
ほんとにそれなんですよ...
DNNに突っ込む特徴を選ぶ・・・・・・？？？？？？？？
ボウリングしたすぎる
しようや
しようや
それどんまいやねんけど，僕は行ったらいいんかなあ
どっちでもいいで，僕は18時なら出れるって言うてたし〜
クーラーが効いてて無限に歌えて無限に飲み物が飲めて無限に揚げ芋が食えるところに行きたいけどそんなところ無いよな〜〜〜？？？？？？？
クーラーが効いてて無限に歌えて無限に飲み物が飲めて無限に揚げ芋が食えるところ知ってるってまじ！？！？！？バイトのあとになってまうけど良かったら行こうや(8時か9時には終わる)
まくお様に時給50000000円ぐらいとられてまう．．．
飛んでなさそ～～～
いも！のみもの！うた！
さきはいってて！
あったわ
らーめん！
課題しながらカラオケしてたら外国人のお姉さんが乱入して来て面白かった
ドイツ人のお姉さん(大学生らしいので年下な気がする)の元気すごかった
パターン認識の課題見て腰抜けた
それでは金沢に行きます
言うたけど...
月曜かな
どこおるん
あはん
ご注文ありがとうございます
どこっすか？？？？
つよそうですね😤
山 (@ 金沢大学 角間キャンパス in 金沢市, 石川県) 
なんでここ繋がってんの！？！？
オォン
だめ
は？ 
サブウェイ自作しよ
穴冥フルコンさん！！！！！！
金沢大学の近くにある知るカフェのパクリみたいなとこ来た
最近はじめたバイト学部の時からやっときたかった
お(O_O)暇してるんですかー??
ひまだにゃあ
映画じゃ無くてずっと隣見そう
あ＾〜最高すぎる
みくにゃんお得すぎるねんなんでもありやねん
東京で食いたい飯リスト
メモりました
しんでくれ
東京ってそうなの！？
情報学研究科，火曜日は月曜授業とかそういうことありますか
え〜でもラーメンうまいのいっぱいありそう(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
行列ヤバそう(´･_･`)(´･_･`)
京都に家系が全然ないのでとりあえず家系〜，あとは知らずしらず
ごちそうさまです．
吉村家は行ったのでちゃう感じのところ行きたい〜らすたうまそう(´･_･`)(´･_･`)
3円で〜す
いいねした？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？・
そっちのアカウント消えへんからいいねしろ
いいねした？？？？？？？？？？？？？？
許可されていませんが…
甘過ぎる…… (@ 是・空 金沢田上店 in 金沢市, 石川県) 
あかん
いいねしましたか？
うまくはない😅もったいない感じした
行く
わかった
ちょうだい
89月は東京おる
ちょっとでええ
ピザいこ
Thunderstorms tomorrow!
あん
避雷針あるけど
GANの読み方はGANでしょ
チキンハート 
10Gアベレージ148！
ハンディ～～～
なにそれ
あかん
I'm at JR 金沢駅 in Kanazawa, Ishikawa w/ 
みくにゃんひけたか聞いてきて
新幹線駅やけど
#クアドロベンティヘーゼルナッツノンファットチェンジキャラメルソースアドホイップカフェミスト
雨は田舎
あるの？？？？？
ぱこすさんの子宮を一突きして虜にさせます
ハエ並みに目ありそう
Everyday I pray for you to the sky because you are NINJA. I wish for you stay here alone, and I will be HANAMIYABI
Everyday I pray for you to the sky because you are NINJA. I wish for you stay here alone, and I will be HANAMIYABI
Everyday I pray for you to the sky because you are NINJA. I wish for you stay here alone, and I will be HANAMI
Everyday I pray for you to the sky because you are NINJA. I wish for you stay here alone, and I will be HANAMIYABI
ゆっけちゃうやん
Thunderstorms tomorrow!
すんごい怒られそうなこと言います  1週間で2回くらいしか夕飯食べてません  昼に至っては自販機のココアだけです
DDRで1日1キロ痩せて超回復でガタイ良くしような
あせめっちゃでるるだけ
10クレぐらいやりましょ😤
どんな生活！？
めっちゃ飯食ってる
I'm at 印度家 金沢店 in 金沢市, 石川県 
らじゅのスーパー上位互換
セレブやからサンダーバードで帰ろ
うおおやりますねぇ！！
さすがに今日レポート1つは進捗生まないとまずい
まじやねん
オリジナルをいいねしました？
たくさんある
いいえ
もどった (@ JR 京都駅 in 京都市, 京都府) 
どこの美容院なん
東京行った時に行くか～～～～～～
それ大丈夫な意味やんな……??
正しい
帰宅した瞬間雨降って来て生まれた星に感謝した
エフェメラて上坂すみれだったのか
MGSVのSUBSISTENCEむずすぎへんか
これはほんまに言うた
さのなら
なのらさ
これって提出先とか言ってたっけ……？
ありがと～～～🐤
どして
かれーぞうになってしまった！辛い〜〜
り
ぼく
ENCORE EXTRA STAGEやりたい
欠番😤
条件やばすぎッピ〜
はは〜〜〜ん
ど〜〜〜してもやる気が出ないって言ってラボでクソゲーをやっている
おらん
バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！バカモン(怒)！
バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！バカモン(皮)！
2回も殺さなくても．．．
にゃあ
ヤバすぎる
お前"嘘松”やな？＿？
うん
やさかていで焼肉しようか
いいね代行をしております．
やさかていは弘のええとこ
ごめん．．．
コンサル？
めちゃめちゃ夏やけど
勃起不全です
(＾Ａ゜)う、うぉおおぉぉぉおおああぁあーーーーー！！！(ﾄﾞﾋﾞｭﾙﾙﾙﾙ!!)
ホンマにやる気出ないから変えろ
え！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？？！？
一瞬で人集まったらやる(´･_･`)
ごブリーマジ？？
ゴブリーナーフならグリムニルもナーフなきがする
皆伝ですやん
メタルギア起動してまう
なかはらが宇治でしげる大阪やからパットやるのむずそう
頂とかいう発泡酒やっぱり発泡酒だった
マズイものをいかにもうまそうに宣伝するの犯罪ちゃう＞？？
わかる～～気が合う♡
それちょっとずるい
ストロングゼロビール版的確すぎ！！！！！行きましょう行きましょう:D！！！！！！！！！！！！！！！！！！
毎日キャッスル行きたい
スカルフェインナーフマジ？
刀削麺くいたい
すっと起きてバリバリやるぞ
エーン
知能情報の人形がまた高くてたいへん
にんき
エーン
がいじ
くたばれ
しけい
絶対反応しないようにしてやる
もうおこった
今のうちに倉木10枚ぐらい引いときたい
ずるいぞ
うん
なになに
ドミス
おしらせなに！！！！！！！！！！！！！！
はあ
はっ
だまれとり
またSSRですか？
たまにはDPなんてどうでしょうか
らぶ
またDPでわけわからん曲やる大会やりたい
フォローありがとうございます！！achoのスーパースコア拝見しております😭
おおよちよち
わかった
だめ
縦連マジ？
おんなじリプライ死ぬほど来てんけど
ほんま？？？？？？？
ならべるな
日本，中国様にボコボコにされてるんだから世界支援の前に国立大学無償化してくれ
一本満足バー10周年って嘘やろ...
転売が犯罪みたいになってるのなんでなん
つくろ
CAN'T STOP FALLIN' IN LOVE(SPEED MIX)EDPやって
おたく
wild rush EDP冥を引き伸ばしたような曲 
わくわく (@ 豚人 京都一乗寺店 in 京都市, 京都府) 
12でいちばんたかいけど……
ぼくはこの曲が一番ひかる...
微妙なズレわからへん...
[DDR A] ACE FOR ACES 138 Steps  さんから
デレステ，めちゃめちゃSSR引いてる人がyoutubeにupした動画を見るゲームになってる
パチスロ微塵も興味無いけど甲賀忍法帖だけやりたい
Attention encoder-decoder model の気持ちを理解してる
ピアノポチった
ビールで煮た肉が食いたい
普通の居酒屋とかだとこの内の1つか2つしか飲めないので苦手だと思ってる人も色々飲んで欲しい 
ぼくも全然知らないので飲みに行きましょう〜〜〜っ
査読落ちたのでいつでもいいっすよ😭
8月8日から東京言っちゃいます(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
9gatu ippai
8gatu 5,6のどっちかどうせあちょいくんで行けるなら行きましょう😭
それまじ？spinnersどうなってるん
めでてぇ〜
すぐ腰いたなるもん〜〜〜
それは床でええで💦
しんだばさんグローバル
いいなあ
僕もグローバルになりたい
英語ガ〜〜
はあ
fuckin english
hmm......
はよDDRやれカス
かてません
就活やめたくなるほど今のバイト先で正社員として雇って欲しい欲が強まるあるある現象だ
ふぁぼられたけどさすがに塾ちゃうで
名前見えてますよ
おしえて
🌄
ちゃうんか＝い
DDRのせいで全然驚けませんが...
エゴたまに16分あるし指なら全然ちゃうのでは……
そもそもデラのDIAVOLOの48分があるから流石にそれより早くないでしょ(ヘラ
勝てへん
めちゃめちゃBMSやんけ
賢すぎ
昼飯にサラダチキン食うようにするか〜
ボスディープラーニングやらんって言ってたのに自分の専門分野と絡んだらやる気ありそうで草
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ひたちのご機嫌取ってます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ホントは木をembeddingしようとしてます
いいねされていませんが...
警察呼ばれんで
俺もチャリでコケた幼女介抱したい
今日進捗の鬼になって明日DDRしたい
ぽやしみ...
発売したほうがしぬんちゃうの
ぽ
8月9月のゆっけハウスの家賃もったいないな
ええけどるいぷえはうすでええやん
実費回収やけど
持ってるんですか？？？？
北極買って大学行くか((´･_･`)´･_･`)(((´(´･_･`(´･_･`))･_･`)´･(´･_･`)_(´･_･`)･`(´･_･`(´･_･`))(´･_･`)(´･_(´･_･`)･`(´･_･`)))´(´･_･`)･_･`)
Rain tomorrow!
おらん
しばきかえす
さのなら
DDR諦めて進捗の鬼になる
パターン認識の課題重すぎて草
はあ
PRMLをコピーする課題
大雨降って静岡で電車止まってしまえ
めちゃめちゃ暑いまま大雨フレ
だめ
やっぱりDDRしに行こうかな😏
これはほんまに言うた
今日言っても明日行けるやろ💢💢💢
なんでパクったん💢💢💢💢💢💢
おい💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢
おい💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢
エーン
エーーーーーーン
さのなら
京大おすすめ学科どう考えても情報が1位
うちにはありませんが...
当たり前じゃろ(｀´）
病院行け(｀´）
アイズヴィッツ収容所
まじ？
ああ，それならいつでも移れる準備はできてるけど，情報学科の教授がごねて止まってる話なので当分は移動ありません
ゆっぴは？
完成する気が無いということです！
iwm先生は飲み会で豹変するのは聞いてるけど気になるので何教授か教えてください
いいやん別に！！！！！！！！！！！！！！！！！！
らびゅ
みりあも桂移る〜
はあ
どおしたの
スコア負けてますよ笑
はげはアカンやろ
するする
カルシウム足りてないんですか！？
マジすか？？プロテインだけじゃだめなんですか😭
ホンマにウェイトトレーニングやるといいみたいですね...ぼくはウェイトトレーニングやらないので...
ほんとに痩せるだけならもっとヤバそうなサプリアリそうですけどどうなんですかね😭
PRMLが未定乗数法なのでスライドガン無視してしまう
弱すぎる意志 
バタバタしてたらついた 
🍆！！！！！！！
横から失礼します。アルコール分解酵素がDDの親とNNの親からはNDの子供が出来ますのでちょっと飲めることになります。横から失礼しました。
それはのめへんわ
馬鹿じゃないよ
ていそくみえへんけどじたばたしてたらついた 
340×1.5だと早すぎて340×1.25だとｵｿｫｲ……
💦💦
ひうりく
天才の方ですか？
＼Ʊ"-ʓ”／＼Ʊ"-ʓ”／ ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ＼Ʊ"-ʓ”／＼Ʊ"-ʓ”／ ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ＼Ʊ"-ʓ”／＼Ʊ"-ʓ”／ ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
した
8月9月ずっと東京おるけど……
そうなんですかれ？
あっ(ぼたんないやん……)
DDRやらへんの！？
東京民って遊ぶときどこで遊ぶの！
😩
がくるので見えてる床の掃除機はかけたけど寝袋1個分しかスペースない
うおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ほへ～～～おうち渋谷に構えるけどどこにでもいけそうやね😤
なにわろてんねん
飲みに行くなら26日ですね('_')
オタクだ！
じゃあ２つ😭
うーーん
きずついた
おっぱいの記号ですか？
今動いてないかもしれへ～ん
うごいてたね、、
のなら
元気ん
うわやばいおめでとうございます
はあ
コンサルの就活，バカバカ落とす仕組みなんだなあという感じ
Soundcloudでハマった曲を作ってる人が聞いてる曲はハマるという知見を得た
真材？？？
うわほんまや経営ヤバイんや
Soundcloudがこのまま閉鎖しちゃったら悲しいけど音声コンテンツってところで広告収入取りにくいんやろうなあ
はあ
化粧水ぽちろうや
明日おうちに友達くるけど掃除してないし掃除する気もないのでデイープラーニングでなんとかならんかな〜〜〜
😭
とりあえずお風呂こすった
てかいつくんの！？ぼくどうしたらいい
周辺で起業がブームなので感化されている
り寝てるわ
起業しませ〜〜ん
起業しませ〜〜ん
😭
コンサルなんですね...
ロシアですか？
ほんま？？？？
適当なってますやん(｀´）
昨日の研究会，教授陣も企業の人もディープラーニング全然やってないから主導権握れてこの上なく爽快だった
でも一瞬で僕より詳しくなってしまうのがガチ研究者
コンサルのベンチャーもありますよ！
DDRしに行ってしまった罪悪感からレポート始めた
明日はどなたがいらっしゃるんでしたっけ？
どおして
知能情報学はTOIEC線形変換なので優しいが社会情報学はTOEIC謎関数らしい
GMMフィッティングパーッと書いたら一発で通ったんやけど天才か！？！？？！？！？！？！？
天才か〜〜〜？？ 
課題おもた〜〜〜い😭
せっかくGMMなのにk-meansでバッチリ分けられそうな分布やめろ
Thunderstorms tomorrow!
10%減らしてから10%減らすのでゼロに漸近して無限に効率上がるのでは！？
はあ
ええけど何時？
おらん
おけきたらちょい大学いかなあかんけどおけ？
焼肉までレポートするか
焼肉の後ビールあったりするん
どこどこ😘
確定なの？？😂
だから聞いてるの！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
そういうこと！！！！！！！😁
コンビニいきます
くさ「
何したらそうなるねんｗｗｗｗｗｗｗ
てか荷物置くだけなら大学で良いよね
京都大学総合研究7号館来てくれ最寄りバス停は京大農学部前だからそんなかわらん
バス停でもええで
百万遍から農学部前にくると逆サイドだから今出川通り渡って
あちょおる？
あちょおる？
ベイジアンのGMMわからんのでDDR市に行きます
めちゃめちゃ給料いいでメルカリ
報告せよ
大学出たらなんか雨降ってきておこ
DDR100人待ち
吉村家
家計の総本山ですが……
オォン……
東北EDP抜けた！！！！！ 
微妙に遠い譜面でした💦(へたっぴ)
17残りポゼ エタラブ鬼 スパニッシュ エボリューション ニュージェネ でおすすめ教えてほしい
用心棒できてパァちゃいまする
たぁしかにぃ
最近エルフ使いだしたおかげでMPが7000から5000になった！！！✨
わかりゅ😭
1 play HARD CLEAR!!!!!!!!!ｮｮｮ 
じっえんをするな
かおや
おわたん
いやらうわん
そっちどんな感じなん
今から帰るわ大学でいい？
だいたい20分ぐらいかなあ
り
スーツケース忘れるガイジムーブした
あと1ふん
昨日の異文化交流で完全に持ってかれてボウリング小学生ぐらいのスコアしかでんかった
ぽやしち
色々てなに！
さっき起きた
いつやるの💦
余裕で行けへんわ😥
幼女戦記面白かったけどタイトル間違えすぎ
おれM1じゃないかもしれない
いいねした？
犯罪ですよ
生命情報基礎論の最後のレポート10分で終わって草
クソ簡単なDPやるだけ😭
めんしょｎ間違えてますよ
どおして！？
ぽこさんにいうてや
ぽやし
立体四目何回かやって大体分かった
ぽ
なんのレポート？
大学生の◯◯買えないは買えるけどそこまで魂を捧げられないという意味のときが9割
12時間ぐらいねた
高級フレンチを許すな
ボスに8月と9月研究室来ませんって言ったら怪訝な顔されたしですよね〜〜って感じ
そんなこと言われても...
インターンで単位出るようにした研究科が悪いと思うんですよ
だって〜〜〜
ヴァル鬼なめてたわ　あれどうやって開幕抜けるねん💢💢💢
実はDPだと開幕簡単ですよ
ブラックやん
ありえんほど寝てて全然飯食ってなかったのでちょっと飯食って胃がキレてる
たのむからDDRやってくれ
味が良くて量が良くて値段が良い店にいくか
よくない
うなぎ食うか
70がしてくれてるはず
chahan70くん
中国行けそうで草
中国地方で草
穴子丼今行ったら食べられるんですか？？😭
いきまつ😭
なるほど😭😭😭😭
穴子丼無かったら中央食堂爆破
らあ
生還おめでとうございます
意識高い
アディオス(T-T)/
おっぱい見せて
splatoon販売情報くれ
switchのこと
シャドーバースやめてハースストーンやるか
キレタ
Thunderstorms tomorrow!
あかん
はあ
かてません
Goおもろい？？？
アハ~ン
ねまっか
最近塩見さんよくみまつ
通例ENDYMIONていつ解禁で鬼はいつ出るの
マジすか...
えぇ...誰が出来るんですかそれ…
タカスケさんがACEFORACE抜けるの時間の問題だと思うんでYoutubeni上げてほしいっす😘
DDRって緩和とか有るんですか？(願望)
クレは多分まあ時間の問題だと思うんで。。
もう少し寝てから大学いこ😩
学部一回生に解析学やらせた京都大学絶対許さんからな
吉野家かすき家にウナギ食いにいこうかな
ゴチです
実家からウナギ報告が来たのでやっぱりウナギ食いに行くか
▄▄▄▄██〓█●  ▂▃▄▅█████▅▄ ████████████ ◥⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤
アナル〜
休んだら来年の予算1億減ってしまう
4足歩行になれ
でたな1億の男
ふーん
ええやん
たかない？？？
マジ？それは買うか
ウナギか中本か迷う (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
かえ
北極無かったでつ……😭
倉木はナーフで3500エーテルになるから今分解したらあかんで
北極売ってなかった😭 
あぶなぁい
あのさあ
ペヤングそこそこ辛くて草やるやんけ
なんかエモいことしたい
音だだ漏れ安モンイヤホンを公共の場所で使うの法律で禁止してほしい
しばくぞ
はあ
なにご
📝✒
れぽーと
だって～～～
今んとこあいてまつけどどっちかというと6です😆
あちゃー行きたいですね😆
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「クソ・タカスケ・オォン」！　ハマを我慢する能力！　セリフ「シャドーバースやめてハースストーンやるかッ！　シャドーバースやめてハースストーンやるかッ！」 
インターン2ヶ月もいくと研究がヤバイのか
ひみつ
最後のビースト……
amazonにswitch在庫復活した通知あったから見たら30秒ぐらいでなくなっててキツイ
エッチ
ビスコのお葬式には出ないと...
計算機科学実験ですが……
ウナギ食いに来た (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
Lets ply ddr
サノバなんとかやりたい
Thunderstorms tomorrow!
すぷらかわせろ
劣化ウランメガネ
うるせえハゲ
14のむずいほう！(クリアは)
えっちやね！！！！！！！！！！！！！！！！！！
いまリスト見るね
エレクリ😭
大見解とかわたりすくなかったきがする
いや踏みやすいとは言ってへんで💦
発足して
絶対にやるからな
8月7日から東京行っちゃうので来週とかにサクッとできひんかな😭
平日て人の集まりわるそうやんね...どうやろか
オォン
高難易度みんなで突っ込もうっていうコンセプト😭
パラレボ70万で勝ちうる
アラビで落ちるWWO
早すぎるんすわぁ〜
イリーガルEDP91万まあまあうまい気がしてきた
ウフン
流石にそれはもりすぎ
前川おる
深さでペナルティとかじゃないの
なんでSwitch買わせてくれへんの
買わせて😭
次に上げるリザルトはDDRって信じてる
バーン
DPがいい
これはホンマに言うた
絶対に埋めるからな
くたばれ
平気で嘘つくような子は好きじゃないです😭
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
京都は降ってるけど
せこ
あびゃあああああああああ
一応試験期間😭
キツイ
オォン
もってりゅ
去年は徳が高くて前川10000円ででた
😭...
おバイト代でSwitch
嫌だにゃ〜
とはいえ息抜き兼ねて行きたいですね...
あかん
僕ヴァルキリーディメンジョンの最後の裏技知ってる
動画取ってもらったはずだけど見当たらない
はぁい☺
写真あったｗｗｗ
ヴァルキリー鬼だけ他の19に比べて全然簡単に見える(できひん)
なにアイコン丸くしとんねん
カス限定じゃボケハゲ首つってこい
飲みに行くぞ！
DDR用にベアフットシューズ買おうかな...
ハゲか？
(｀´）
はよDDRして(｀´）
ゆるしたろ
DDRてどういう靴がいい感じなのか誰か教えて
底うすすぎません？一瞬でシンスプなるんすけど
明日あちょ行くか〜
靴屋さん行って適当に良さそうなの買いますか😭
砂金の皮
今の底厚くて衝撃は吸ってくれるんですけど難しいところですね〜TAKASUKEさんの奴パクるのありかな〜と
うんちでDDRしてそう
適度に滑らなくて良さそう(´･_･`)
裸足は危ないんでもうやらないです...というかあの人は達人なんで参考にすると痛い目に合いそうでつ，，，
適当に買うか〜
マジ？？？？
DDRに対応してる店員いたら漏らしてしまう
やりま〜〜〜〜〜す
でもすぐ地力まくられそうやねんけど〜〜
明日ゲーンでやるDPの課題募集します
DDRの話ですが...
明日😭
うわ〜〜〜強い人だ〜〜〜〜😭😭😭😭
渋い〜〜〜😭♡
サカサマのパテマ Amazonビデオ ~ 藤井ゆきよ  さんからみた
9時半くらいに酒持ってスゴハいっていい？
ひいてる
言質取った
クレカ上限迎えてハッピー
は？
やだ
ローソンはどう考えても使う...
イヤホンオタクに聞かれたら殺されそう
コムサとかは……
ぉはょ
好きそう
寿司食ったやつ誰やねん (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
ビートストリームのサントラ買え
B4が4人院試受けるけどラボでしっかり勉強してるの1人しか見ないので不安
去年倍率2.5にビビって結構勉強してたけどなあ
ノーマルに一台売って欲しい
スイッチって未難いくつだったら買えるの！
😭
そんなもんですね〜まあまた2倍ぐらいに落ち着くことに成るとは思うんですが😭
MachineLearningやってます！ハイハイハイハイ！ができると就活強いですからね...
研究はやるかどうか模索中です😭
22時はボッタクリ
おい
999グラムマジ？？
なんもないわ💢💢💢
あかん
クソ薄っぺらい内容に成果を求めてくる授業おかしいでしょ
一蘭で替え玉5回してにんにく課金するといくらになるの😭
だばばんブルジョワ人😩
どういうエッチなバイトなの
ぼくもJK襲うしごとしたい😭
ディープラーニングより女子高生
時給自慢されて悲しい😭
そんな気を使わなくても...
ぼくも時給2400ぐらいのお仕事してるから大丈夫だょ
実は嘘
実はもっと時給いい😏
実は嘘😭
うってるの
もう焼肉Pフリー行きたい
そういうことか...
お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様
お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様です！！お疲れ様
留年ビーム
😭
えっち♡
未だに「マイナスイオンを出すドライヤー」とかが売れてる日本やばすぎひん
こらこら
外食やんけ
あれあれあれボーンの最新作アマゾンプライムにあるやんけ
バイトのSlack03時とかバッカリに書いてるので寝てるのか心配されてるけど寝すぎてる
天才の進捗でた
う〜んどうしようかな〜
わたしとしたことが...
リプ先間違えてますよ
大砲みたいな雷なってる
ビショップといえばパターン認識ときかいがくしゅう
絶対ブラックリスト入れる
東京でスプラトゥーンやりたいのでSwitchがほしい
今年の夏の間のインターンです😭
来年は学生です😭
Thunderstorms tomorrow!
いまM1です😆
(スイッチ買っていかやりましょう。。)
何者
ゆるして
switch買いに来た
うってへん (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
抽選まち...
DDR
超能力かと思った
いいぞ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
君もブラックリスト
だめです
いいぞ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
報告があります
やりました☺ 
よわい
明日テストあるからスイッチ封印した
そうだよ(^o^)丿
はよかえ
これが情報力😆
なりましょう〜ただ明日テストなので明日で...
ソフトですがとりあえずスプラトゥーンとぷよテトを買いました
明日まで待って……てすとなの……😭
ありがと😆
幕オサマがないわけ無いやんけ、、、
古市
おいおい
かてません……
頑張ってくれ
ずる
えっちやね
一戦だけイカやるか……
すこしだけ...
#Splatoon2 #スプラトゥーン2 #NintendoSwitch 
ボコボコで草
ジャイロ感度どれ位がおすすめ？？
きた
危険すぎる大学いこ
ありよりのあひ
場所どこでもええ
0040
勝手に貸すな
あかん大学来たけどイカやりたなってる
もちろ〜ん
KUISSlackイカチャンネルとか無いんすか
KUINSWi-FiがP2P通信できれば完璧でした😭
DDRやらないと死ぬ呪いかけた
俺は明日の話をしてんねん
しばく
しばく
あかん
君はできないけどね...
しばく
大学で明日のテストの勉強しとるからしばく
だれやねんしばくぞ
一生寝てろ
かわいそうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆるして
つねにねてる
CS中本くった
天才
完全の意味わかってるか？？？？？？
たくたく
夜の帝王ｗ
指す
ごろごろ
イカもやりたいしぷよぷよやりたい
勉強するモチベ消えたしイカやろかな
なになに
君のことはしないけどね
ほんまに数式に弱いオタクになってしまう
こんなに単位取る気の起きない単位ひさしぶりや
自分から落としに行くわけ無いやろガイジか？
うおおお
いけへ〜〜〜んノンバーでやってるの？
ゆうだいさんみたいなるやんけ
やばいってこと！！！！！！！！！
ノンバーのDP楽しいけど持ったほうが難しいのクリアできる
あちょいこかな
テストわからん過ぎて速退出になったら行くけど……
あかん！！！！！！！！！！！！
てすとおわ
あちょいく
これはほんまに言うた
鹿島先生へ祈りのDDRしにいこ
あちょで<('_')√ｱﾁｮｰ!!
チャリから落ちて死にかけた
はいはい
すき
さすがエネ応
17うめうめ 
え！？
それだからド素人は
はよウデマエあげんかい
はよウデマエあげんかい
きみはブラックリストだけとね
るーりぃか飛鳥きゅん
あすかきゅんだった
ほんとだｗｗｗ
ころすで
チャリでこけたときまあまあ打撲してたのDDRのせいで気づかんかった
その前に家賃払おうな。
おい青木ぃ
いうた
伝　統　芸　能
作業着全白皆伝みかけた
おちゅ
車の衝突力ってなんだよ
80歳のおばあちゃんは衝突力高いんか？
プロコンかえへん
お店行けばあるのかな～ネットしか見て変😫ちなみにジョイコンでもまあまあできるんやけどやっぱちがう？
おいおいジョイコンでも出来るで別に
おい
(´･_･｡`)
絶対に君だけ反応しないようにする
SR前川回収するか～
寝不足のときにDDRをしてはならない
まじ？botが情報ひろってへん……
ラウンドワンだったら1000円引きになりそう
コード書くしかないんか～
はあ
なるほと笑
小学生いじめ辛いのではやくガチマッチやらせてくれ
あらら、ブロックされちゃった……^^; ちょっと、本人には直視するには、厳しすぎる意見だったかな、、、反省。。。でも、ちょっと厳しい意見が来るとすぐ耳を塞ぐようじゃ、世の中はやっていけないぞ（笑）
AM Showers tomorrow!
うるさい
なんや
しばく
すぷらとん面白いな
わかった
あめぐらいふるがな
C-からいきなりB-なったけどなんで？？？？
はーなるほどthx
ええやろ
実は和尚した
うおおおおおおおおおおおおおおおお
飯を食わねば
は？
いしきたかすぎ
エモートに寝ろボタンほしい
ガチやぐらで一生懸命自陣塗るキッズとどうやって勝つねん
まけやんけ
ガチエリアだけやりたい
何起きとんねん
B-、C、C+になったとこ(・・;
やっぱプロコン欲しい気がする
なんだそれ～～～～
やっぱりスシコラなのか～～射程ほしくて赤いマニューバー使ってる😪
混ざりすぎ
バケツか～～～購入制限まちやね😪
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ジャイロ・スイッチ・ボーン」！　ウデマエを比較する能力！　セリフ「明日テストあるからスイッチ封印したッ！　明日テストあるからスイッチ封印したッ！」 
かった
数日間のインターンて会社にどういう得があるんやろ
ぶたんちゅいくか
これは言うてしまいましたなあ
これはほんま
ぼく予定あるので開凸しなきゃいけない……
おりそう
構築教えて💕
サーモン欄わかってなし😩
ビールのみた
ラブ💕
完全に土曜の気分だったが火曜
なるほど……
きたけど食欲ない (@ 豚人 京都一乗寺店 in 京都市, 京都府) 
サイゲが無課金垢に羽振り言い分けないでしょ
課金しても出してくれへんからくそ
100万ぐらいいれなあかんのきつすぎ
ピザと酒飲んでサッカー見たい
会津か？WWO
飲酒したい！！！
相手にくそウマイのがひとりいるときつい
がいじやん
ちなみにDPはどうですか！？
お疲れ様です……
バイト先でビアホールに連れて行ってもらえる事になったが，オシャレ空間なので色々と注意してくださいと言われ何を注意すればいいのかわからなくなっている
猿で〜〜〜〜〜〜〜す
8月と9月両方東京です……
しかおもいつかない
なにすんねん💢
せえへんわ💢
いきま～～～～～～す
任せますよ💦先輩はどうなんです？
アロハで行くか～～～
😭
分かりました！人集めとかお任せしていいんですか？💦
イカをフレンドとやるやつやりたい
ローカルってあれですか，ネット繋がないやつですか？
やりましょうや〜〜
イカめっちゃ重いダウンロードあるけどなんだろう
弱いものいじめはやめてください(T_T)
㊗🎉😊うやお😊🎉㊗
イカ面白すぎるのを抑えてレポートやるか
さっさとイカ買えゴミカス
未来の自分から借りろ
くコ:彡
残業してるやん
ふうん😤
なるほど
何時でも🍆
リーグマッチやってみたい😭
イカのランク帯ぐちゃぐちゃだからもう少し後にやったほうが快適っぽそう
バッカーノてホモ向けアニメ？？
人工知能ばかにしすぎ
スプラトゥーンこんなに面白いとは思わんかった
なれへ〜〜〜ん
switchが需要過多になって任天堂何十億損してるんやこれ
ニーア，5週ぐらいした
えっちな服も買った
社情テスト大変そうで草
草～～～ｗｗｗ
音ゲーマーマジ？
つらそう……
腱鞘炎なるとドアも開けられなくなるので病院言った方がいいよ
PM Showers tomorrow!
DDRのためにBCAA買った
自転車のチェーン外れて元に戻らんけど
はあ
めちゃめちゃあちょいきたい
I'm at neo amusement space in 京都市, 京都府 
Sさん食堂でご飯食べてるから許して
うわイカランカー
はあ
どおしてDDRランカーになってくれへんの
どおしてDDRランカーになってくれへんの
ランカーやけど
ランカーやけど
つべこべ言わずにDDRやったほうがいい
ドラムマニアが上手くなる方法をおしえてください
田舎語やめてください
ころす
砂だらけの靴でDDRやったガイジいたっぽくてキツい
しんでくれ
うんめ～～～～～
まじっぽい
スパニッシュCDP！17のこりみっつ！ 
体力無さすぎる(T_T)
ふえてた(T_T) 
えへへ
当たり前やろがハゲ
風当たりw
Emeraの配置意味不明なの多かった
おい
解せない
学年1位やったのに高校から1回も呼ばれてないの、信用されて無かったんやなという感じ
ごめん
呼ばれたらいくのに～～～
太りたい
そんなに高校行ってんの！？😭
てめえはDDRむにむにしろ
うんめ〜
明日のテストのチートシート100枚ぐらい用意した
麻雀打ちたくない？wowwow
いいねした？
きらいになった
やだ
へえ
明日の試験に影響が無いぐらいにイカやるか
明日の試験終わりの後暇か〜〜？？
やりますか？一瞬で風呂はいるんで少々おまちお！
いいねした？
なかいハウスにswitch持ってってええか
ならよし
田舎は寝ろ
フェスどっちにした？
いんしました〜〜
いけますよ〜〜〜〜〜〜
インド人か？
ころす
東京はしらんけど
会津は天変地異やけど
なに
しらんがな
はあ😞
やりませ～～～ん
家にこもるときに全部降らせてる
でもぼくは('_'((((⊂('_'∩)ｱﾁｮｲ('_'((((⊂('_'∩)ｱﾁｮｲ！
ぐわ～～～数曲しかできへん😭
言うてないことにして
テストの後イカやらないといけないから許してほしい
おもろい
B-とかだったきがｓるう
ヨドバシ！？
今から行ってもだめだよねぇ〜
できるで(^o^)丿
何分ぐらいならんだ？
う！や！お！
あと2曲～～～
プール行くか(プールには入らない)
しんでまう
がいじ？
ビール飲みます
三次会くらいで麻雀するなら呼んでくれてもええで
水深30せんち😭
プールサイドビアガーデンですね💦
スプラトゥーン面白すぎる...深い...
スプラトゥーン
やらせてあげたいけど
おきたが
しんだば
ガイジ？
会津に売るすいっちねーよ
やっぱりピーク帯だけ帯域狭い気がする大家勝手にプロバイダ変えよったな
イカを取ろうとして溺れ死んでしまいました
遭遇したことある
全てのスイッチ難民を生まれる前に消し去りたい
いいね
もうなんもかてへん
ながすぎひん？？？
あはん
エンジン回せ〜〜〜
たいへんそう😭
バケモンの方ですか？
SUGEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
M1のswitch難民に定価で売ってや〜
釈迦レベル
まだ6時！？お買い得やん
ちゅうでｎおめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
時半に百万遍キラメキこんかったらころ
こっちのせりふやけど
高速でシュポシュポやられてたのあれ煽られてたのか
バケツの返しすぎで指もげてまう
こん (@ 天下一品 銀閣寺店 in 京都市, 京都府) 
あーあ
 BMS課題！
あかん
こわ
おしゃれドリンクこうた 
微妙……
フレンドとイカやるやつやりたい
ガチホコA帯(^o^)丿
俺はユーチューバーじゃねえぞ
リ先間
A帯たのしい！！！！！！！！！！！！！！１
A帯のプレーヤー，人間だ
A帯かてへん...
くたば
A帯でまったく勝てませ〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん
来月楽しみやね(^○^)
OKOKOKOKOK
Skypeつなぎますか〜〜
パソコンの電池切れました笑
ヘッドがものすごく重くなるのでそれが好きな人ならよさそう
おつです(^-^)/
コルベルそんなに重くはなくて頭でっかちという感じ
Thunderstorms/Wind tomorrow!
お早うございます😞
いきまつ😤
え、それはすごい……
あちょいぐ
左手ハイハットがいわゆる手首皿
モンスターエナジーカオスを炭酸抜いてオレンジジュースで薄めてプロテインを溶かした最強ドリンク誰か作って
飲み干すけど
スイッチやるとこないですよね？笑
なんでココア味選んだ！？
まだ？
かくにんした(^-^)/
めっちゃ雨降りそうやけどあと30分持ってくれ
あかん！！！！！！！！
大人気あちょ
MareNectarisのBGAテニスなのめっちゃおもろいな
まだ50個ある( ⊙ω⊙ ) 
なかいか起きてる？？？
めしどうします？
とりあえずあちょきて！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
やらないと……
臨時定休日マジ…… (@ Beer Cafe 麦潤 in 京都市, 京都府, 京都府 w/ ) 
勝ち #刻シラズ 
Huuuuuuuuuuuuuuuuuu (@ 刻シラズ in 京都市中京区, 京都府 w/ ) 
ビールが勝手に蒸発する
京都ビアパブいっぱいあるけど
フレンドなろ！
パパっておくの？笑
おけおけ笑
今日あけへんのや笑
久々に寸前までのんだ
とんでめないです💦💦またいきまじう╰(*´︶`*)╯
イカデビューみてる
ゲームスポット207！！！！！！！！
AM Rain tomorrow!
東京行けへん
ビートマニア2DXっていうゲームがおもしろいですよ😆私はそのゲームの段位認定（腕試し）で✨六段✨という段位を持ってます(^^)vWWO
はあ
かいでん
ボス優しい
リ先間
誰のパクツイですか
はあ(´･_･`)
台風のせいで17と203のり間違えたけど💢💢💨
そんなにむずかしくなさそ
京都で台風を浴びてから東京に新幹線で移動することで2度台風5号を味わえる
あめでとうござます！！！！！！！！！！！
時給くれ
いえーい
しけい
スロカスするよりバイトしたほうが堅実だよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
ごめんなさい何も言ってません！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖🍖
東京おる◝(-᷅_-᷄ )◟
立ち食いそば屋さん見つけた
明日からインターン頑張ります 
これはあかん
よく考えて
シングル以外のベッド5000000000000000000年ぶりに使う
明日絶対洗剤買え
そんなわけ、ねーだろ！
パトロンになってくれ頼む
このハゲ～！！！！！！！！！！
リ先間
このカワ〜〜〜！！！！！！！！
国民栄誉レベルの起床
国民栄誉賞
国民栄誉賞
国民栄誉賞
ちゃんと起きたの天才すぎる
ヒカリエ気色いい 
DeNA！
インターン初日終了したが、大体環境設定で終了した
なす
なす
帰宅〜
すかいぷ
なに給料もろてんねん
そのまま流れてくれ
皮もながせ
中本渋谷店せめ
おき
東京きてんの
ぼくは東京だからいいよ
外でなくても出勤できるし別にいい...
帰りに100均寄れ
ありえへ〜〜〜〜ん
69てん
やっぱり中本食いたい
早く来すぎたから散歩してる
退勤ーーーーー (@ かにチャーハンの店 渋谷店 in 渋谷区, 東京都) 
I'm at 渋谷駅 in 渋谷区, 東京都 
ごえふってなに！？
新宿はやばいぞ
絶対わからんや炉祖、、、！！！
それは田舎
渋谷人多すぎる
あちあち
インターンで知り合ったチャーハン狂に連れていってもらったかにチャーハンのお店おいしかった
このまま一生Pythonしかかけない
フォローありがとうございます！
🙏
グラフ欲しい
😪
きてや
ちんこ当ててくれ
学部首席のふぃりすさまや
ど田舎は無理
きたくーイカやろ
目黒なう(^-^)/
池袋らへんやめろ
学習院かてへん
7m
しんどけ
やっぱ運動したい感じあるし靴買ってDDR市に行くか
東京，飯屋多くてずるい
東京ナウ(^o^)丿
オッスオッス〜
失敗しないで
帰宅して風呂入ったら一瞬で寝てまう
オフィスの自販機で売ってるカフェインマシマシコーヒー，1缶でカフェイン240mgでバケモン
エスプレッソがぶ飲みしてる感覚でした...
その辺に漂うベンチャー感
コミケに備えて寝る
東京にいても京都マンとイカできるのすごい
罰金じゃ
ガイジ
イカやれカス
雑魚か？
おいおいおい
イカ♡
あかん
😭
的を射ている
一生寝てろ
やったやん
おつ(^-^)/
おかげさまでツイッタみてる限りは💦
報告があります
おうちWi-Fi通信制限かかりました...
128kbpsでもイカできるっしょ〜〜ヘラヘラ
それまじ？
ころす
いかできひんのキツすぎる
ねえおみせおしえて
じゃあ渋谷のオススメ麺屋教えて😞
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ビートマニア・インターン・フレンド」！　パパを声出する能力！　セリフ「ビールが勝手に蒸発するッ！　ビールが勝手に蒸発するッ！」 
好きです(>_<)💕
すきだよ
サークルのぼくより前の会長全員おんなじところ就職なの面白すぎる
なに
なに
なに
なに
なに
なに
おき
でたな
品川でしなしなする
予定なし！！！！！！！
予定なし！！！！！！！
DDRせよ～～～
ごえふなう
目黒でぐろぐろ
でたなド田舎
さすがに2クレ時間もったいない
あほみたいにくもやんけ
うるせえはげ
リプ返すの忘れるからだと思います！笑
どこ行っても人だらけやんけ
ふーーーーん
今日逆方向いかなあかん😞
ごえふ到着～～～
ばか
いましながわ
わからへ〜〜〜〜〜〜〜〜＾ん
青梅ってなんだよ
あとDDR
よわ
いえーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー (@ 蒙古タンメン中本 品川店 in 港区, 東京都) 
えっちか？
さすが
そんなわけないやろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くたばってほしいとおまう
ころす
ぼくよばれてないけど
なあ
よべや
ごめん
明日始発なのに今ごえふいるから詰んでる
がびーん
売ったなり……
それでも血行プラスやったはずやし全然やわ😅
今年の院試、試験から結果でるまではやない？
ソースコードの剽窃は重大な違反行為であり，発覚した者は当学期の単位をすべて不可とし，更なる処罰を与えます．
paizarunなにもん
きみでしょ
おたく
田舎かよ
きついにゃあ
かわいい
かわいいの中にも皮はあるんだよな
それは世界陸上に失礼
靴を買ってDDRしようと思います
泊まります
姫じゃん
普通に仲の良い友達です
jin115何らかの原因で逮捕されてくれないかなあ
晩飯むずい
この辺にねえよアホか？
とかトリエボ辺りクリアしてたらホンマにかてなくなりますが…
おい
会津罪どうなってしまうん……
どおして
はいはい
近くにご飯やさんマジでなくてきつい
しておりませ～～～ん
常磐線乗った
特急じゃないとだめなのか〜
おい
財布持ってなくてなぜかエディのオートチャージが動いてなくて残高無くて払えないピンチだった(スイカ持ってた)
はあ
オートふぁぼで遊ぶ人たちがいるんです(´･_･｡`)
きみやな〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
かわいい
全然寝てないし朝まで寝られるだろうと思ってたのにこんな時間に起きてしまったWWO
かわいい
パイセン〜
😭
テザリング😭
リプライを返せ
大手キャリアなので快適です
はあ
😭...
しんだーばー・オブ・エンド
引きこもっててくれ
文系っぽい
寝たきり
2ヶ月インターンいきま～～～す
短期やな～～～
会社がマンションとってくれました😞
ありえる
なんでおきてんねん
覚悟決めろ
おはよー！おはよー！そこにいるの？まぶしー！まぶしー！夢があるの！ 冒険が＼ハイ！／挑戦を＼ハイ！／つ・れ・て・き・たー＼問☆題☆解☆決☆／＼( ゜ヮ゜)＞ ＼(゜ヮ゜)／ ＼(゜ヮ゜)／ ＜(゜ヮ＾ )／
つぶす
ほんまに眠い
どおしたの
つぶす
つぶす
マキノ
なんの！？
ネタなすび😞
かえりおそいよ
まだ予定わかんね～～～70フォローしといて
くたばってくれ
おつ～～～
しらねえよどいなか
需要1
田舎どうでもいい……
田舎ビームうたらてまう
あ
しばく
俺が聞きてえ😭
おき
かにチャーハンのお店行ってうまかった(´･_･`)音ゲーか技術系でなんか書くこと探そ...
中本
辛くないやつも有る💢
うまい😭
朝からビールまじ？
にほんご
にほんご
休憩
しりませ～～～ん
おい
chainerもう使いたくないめう……
ハチ公の前で待ち合わせって言われたけど待ち合わせられる気がしない
いうたで
200おくてん取れんかったら罰金やで
ゆるしてや
グリーンフラッシュ ウェストコーストIPA (at in 渋谷区, 東京都)  
これやばくて、ジャックハマーの倍ぐらい苦い
がーーーーーーーーーーーーーーんってかんじです
越えましたね～～～
ぐわーっまだおうちじゃないです💦💦
今から帰ります～～～💦💦
◝(-᷅_-᷄ )◟
ひっしでかえってます💦💦
◝(-᷅_-᷄ )◟
東京、ワケわからんレベルでタップ繋がってるビアパブあってずるい
◝(-᷅_-᷄ )◟
いま駅に着いたところで歩いてます💦💦💦💦
はってぃさんが良ければできます💦
😭
はーきたく
きたくおたく
やるぞ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
京大？
黒いな～～～～～～
ギリギリでいつも生きていたいから Ah
出家
ほんまに降っとる💢💢💨
どうでも (@ 飯田橋駅 in 千代田区, 東京都) 
二日連続で飲んでしまった……
東京？
京都か笑行ってや！笑😭
紫藤は大体いけます(^-^)/
2ヶ月東京やな〜〜〜東京うまいビールたくさんで天国や😭
すいっちでしょ
もち〜就業後はだいたい行ける☺
Thunderstorms tomorrow!
京都よわ
どんまい
東京雨ばっかや寝んけど
帰りませ～～～ん
😭
刺す
はい...私は通信制限...
ドワンゴの社長が知事に立候補してる
らぶ
布団気持ちよさすぎてガノンドロフになった
一生寝たいデブなので社会人向いてない
カチカチやで
りんごやから
でたなしんだば
進路迷いまくる
めっちゃ中本食べたい
めっちゃ行ってるから写真はめっちゃある
これプリヤのやつちゃうん
流石に知っとるで
Wi-Fiほし〜〜〜〜
そのうち死ぬ😭
きびし〜〜😭
ジャバスクリプトを書け
うってるで
なんのこと！？
きえちゃってるのか～～～
晴れてるやん
病気しておられるんですか！？
💦
おぉぉぉぉん東京難しいよぉぉぉぉぉん
ま？のむ？
のめへんのやった
😞
いつのみにいく！
まざい？いつでも行けるなあ☺ちなみに京大のもえこも一緒？笑
ちょっとline交換して貰ってもいい？笑IDはchahan6です笑
間違えました💦chahan69です
やるやる、コンビニとかどうせレジで計算するからあっちも困らへんしな
レジアホか？
えっちやね
てっぺん目指そうな
キモ
吾輩だね
あがレンジャー
さ　す　が　京　大　生
しんでくれよ
日吉乗り入れ多過ぎて特定無理だよ
皮余りすぎて特定無理だよ
暇で～す
これはほんまにいうた
つぶす
麻雀したァイ
なんだにゃあ
ねてる
そうするかあ
はーん
東京来てからずっと天気悪いが💢💢
は？停電した😞
天気やばない？
隕石落ちろ
うんこ落ちろ
ディープラーニングでなんとかなりませんか
いや雲はけせへんやろ
天気予報やりたいのでデータがほしい
くさｗｗｗ
雨でバキバキ言ってるのなんの音だ
これ彪かよ
近い寝んけど
都立大学
さのなら～～～
いつもお皮になっております。皮きテレビ、報道局の皮本と申します。ひ（ひ）様の撮られたその動画ですが、ぜひ、皮きテレビでもつ皮せていただけないでしょうか。詳しい話はDMでさせていただければと思います。状況を伝えるため、つ皮せていただければと思います。よろしくお願い
ひょ～～～
ほんま？？？
経済効果まじ？
ほんま？
テレビでキス釣りやっててやりたくなってきた
明日は朝から伏見ラウンドワンに行こうと思います。
本当は池袋ラウンドワン
暇できつい
おたゃー
。。。。。。。。。。。。。。。。
完全にDeepLearningに身を振ってしまってるけどいつまでバブルが持つのかという感じ
天才すぎる😤
ホモじゃなかったんですね…
昨日行ったｗｗｗｗｗｗ
は？
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ぷよぷようまなるのむずい
パソコンとちゃうの
だれおんねん
そいつ困るやんけ
中目黒なう
いこうと思ったらひとえき😭
まじ？
あかん
PS4関係なくて草
当たり前やろスペック考えてや
？？？出力FullHDやからAmazonはかわらんやろ？
当たり前やんけ……
スイッチに尼とNetflixいつなん
あるけど
登録されてないからやけど
最初だったら登録してねリプが行くけど💢
デブだから弁当食べたけどペヤング食おうとしてる
でたなぺやんぐ
デブ
それは違うでしょ
皮？
マイナーイベントやめろ
一生うんこしてろ
いつもお皮になっております。皮きテレビ、報道局の皮本と申します。ひ（ひ）様の撮られたその動画ですが、ぜひ、皮きテレビでもつ皮せていただけないでしょうか。詳しい話はDMでさせていただければと思います。状況を伝えるため、つ皮せていただければと思います。よろしくお願い
あかん
ブラックリスト
しね
一生寝てろ
ぼくもキャッシュレスに生きるか
じじい
ひるねしちゃった
エーン
イヤホン大事そう
なにかうん
猛毒展みにきた (@ サンシャインシティ in 豊島区, 東京都) 
よかった
いや冥も残らんやろ
してる☺
うわうわうわ 
生しかうってへんで笑
適当にビアフェストいくぞ
やば
残念、はずれです！明日もチャレンジしてください(^^)
残念、はずれです！明日もチャレンジしてください(^^)
ビアフェストみたいなの無限に居れる上に無限に金使えるから危険
うんせいなに
沼そう(´･_･`)
なんかタイですごい 
えっちやね
ばんめし 
はいはい
今日はいろいろ遊んだ
東京駅の召喚されそうなところで召喚されるぼく 
顔本更新マン
エーン
エーン
自衛してみた
わいわい
僕はビールかな〜〜
ラーメンよし～～～
仙川はヤバイｗ
ラーメンのために仙川はちょっとしんどいし昼は適当にその辺のうまいラーメンでもいいんやけど😭
ありなす！！！
イキスギウス
Scattered Thunderstorms tomorrow!
おもろい
夏休みできつい (@ ちばから 渋谷道玄坂店 - in Shibuya, 東京都) 
ラーメン屋やってなくておこった
ちゃうわ
うまくお
だばだば
だば……
報告があります
通信制限です……
1GBポチ
食べ過ぎでは
やだ
むり
ころす
つぶす
画像読み込み遅い～～～とかやるな
スイッチのフレンド誰かわからへんの3人いるから名乗り出てほしい
みすげーさんポップンクリア状況どんな感じです？
まじ？
うそやったらおこるで
嘘やったらエンジン全部燃やす
しねかす
たにたそは登録してるはず
一生こもっててくれ
switch買ったらゆるす
そんな〜(´･_･｡`)
そういうことです😭
たぶん，，，
びよーんかAbsoluter
A-からA+ヒビなし💪
どれ！？
初めてブキ光った☺
残念、はずれです！明日もチャレンジしてください(^^)
上の階の人がヘッドスピンしてる
かいけいおまへん
Scattered Thunderstorms tomorrow!
眠いが今油断するとマズい
まじ？？？
致死量カフェインコーヒー買った
そうそう一本でもほぼ逝きかけた
ケツに入れてやるからな
みずがぶのみしたわ
ビートマニア楽しすぎわろた
ビートマニア面白すぎる
ランプ埋めしなかったらビートマニア1クレでこんなに遊べるんやなって思ってもうた
DDRやってや
I'm at 真武咲弥 渋谷店 in 渋谷区, 東京都 
なぜか今日電車ぎうぎう
リネ2レボではないんですか！？
クールビズがビールクズに見えて仕方がない
まきのみたい
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
たいきん
なすび
フォアグラ 
ごはんいってました💦すいません💦
リ先間
💦
屁理屈言ってると死刑にするぞ
おうけ～い
新宿いくか〜〜
り
katta
ずるくない
つぶす
11時からとかならできますけどどうします？💦
むしろリやりたいです！
ラインで！
ぐわ〜〜〜アプデのダウンロード結構かかります💦
すいませんアプデ知りませんでした💦
音ゲーモチベ無いから6時間潰すん流石にキツイぞ😭
マッサージ機ほしい
なあ
つぶす
一生広東からでてくるな
じゃあきとうまで
会津広東皮伸ばし
4回も遊ぶな
ぉ
こらす
Thunderstorms tomorrow!
京都おらんから
君のおるとこやで
あかん
くだば
はあ
いつのにりぷしてんねん
ぼくはへたくそ(´･_･`)
京大人工知能研究会会長と☺ (at in 渋谷区, 東京都)  
石丸さん！！！！！！！ぜひ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
いやいや💦またいきましょ！
親指をたてながら暗証番号入力した
それ病院とか行かなくて大丈夫なんですか💦
いやいやいや💦
プレミアムサーズデー
まどか持ってんのかよｗｗｗ
マギレコやるか〜
ぉぉぉぉ
赤本に俺の点数載ってんで
ニーアPC版もあるのでかって欲しい
おれもほしいが
ニーアレプリカントでは？？？
最初DoDなんですね！
はやい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ポップンクリア・マン・キス」！　スイッチを募集する能力！　セリフ「会津広東皮伸ばしッ！　会津広東皮伸ばしッ！」 
たぶ〜〜〜ん大丈夫💦
幼女戦記ぜったいみて
すき
この1,2年で見たアニメで1番面白いWWO
miso style となみ 辛みそつけ麺中盛 みそと相性の良い熱々スープ。程よい辛さのラー油はつけ汁とマッチング、麺をつかむ箸が止まらない。 但し、つけ汁少なめのためバランスを考えて食す必要あり。
おバイト案件降ってきた
は？
新宿のどんきおる(^-^)/
したいく(^-^)/
会津にドンキなくね？
つぶすぞ
ありますよ笑
富山にドンキあるよ
ゆうめいらしい (@ 麺屋海神 新宿店 in 新宿区, 東京都) 
兎々
らんかー
オプションでおにぎりある！！！
え……うーん……
ビートマニア誰にもかてへん
スピナーズ夏合宿金沢なのか……
免許ぐらい生まれたときから持ってろ
ゆびーとシアンだった
なにがやねん
なすはへたくそ
うんめえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「イキスギウス・フォアグラ・スープ」！　ヤバを説明する能力！　セリフ「ニーアPC版もあるのでかって欲しいッ！　ニーアPC版もあるのでかって欲しいッ！」 
うおおおおおおおお('_')三('_')✨ 
くたば
しいたけでここまで旨いと思わせるの天才でしょWWO 
ぷよまじ？ぼかもやってる
ほわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 
これ、豚のあたりめってメニューなんすけど、ビールが瞬殺されるレベルの旨さ 
いまぷよ7段
とるぐらいとは？💦
ころす
ころす
ころす
風に聞いたらめっちゃ多目に出して戴いたみたいですみません😣💦ありがとうございました😭
すわメロ様かてへん😭💦💦
「社会人ですから」パワー有りすぎて勝てへん😭💦💦💦
おいド田舎
またまた冗談を笑
えっち
かてへん
違憲
日本酒ちょっとやばい
凍結
スゲエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエ
へたすぎ
東山奈央武道館はたまげた(埋まらんやろ)WWO
しぐの
SARASAもあり
マギアレコードやりてえええええええ
はゆそく
ありがとうございます😊
よしよし
😵
プロの方ですか？
文化祭でやった
一部の受けはよかった
らんかーすぎ
ぎたぼやで☺
おいおい
ぎたーよりボイトレがしんどかっためう……
はいプロ適当界のtourist
はい！
スゲエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエ
ピザポテ買った
スゲエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエ
スゲエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエ
スゲエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエ
スゲエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエ
おうちWifi携帯Wifi死亡でクレカも死亡した
インターネットが整備されていない会津よりまし
めちやま
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ﾌﾂｶﾖｲ
まくおつぶ
バイアグラ注射したろか？
天才かな
広東だからバイアグラで鬼頭壊死してしまうやん
豚のあたりめ 作り方 [検索]
ふーん
追いかけても　追いかけても　するり　指をぬける水のよう 
皮のフルコース
はあ
半額マザイ？
なんかついてて面白い！！！すきすき
よﾞろﾞしﾞくﾞおﾞねﾞがﾞいﾞしﾞまﾞーﾞーﾞすﾞ
snukeさんね
JKいかん？
バームクーヘンやんけ
はあ
Sony Japan | ニュースリリース | 人工知能（AI）を実現するディープラーニング（深層学習）の統合開発環境Neural Network Consoleを公開 
beatmaniaIIDX 24 SINOBUZ!!!!!!!!!1000play!!. !.!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
出たな女性と1000play
どおして
パクツイだったけど確かにそうだ……
うおおドミノピザきた
しかたないにゃー
東京は中本と日高屋があるから最高
そろそろおきる
寝てろ
😭
ころす
明日がいい～～～～
今日は音ゲーお休みの日の予定だったけど寿司食いたくなってきた
寿司食いたくないの？？？？？
つぶす
きらい
はい……
切らないやつが無能であることで有名なWindowsアップデート
xpつかって
xpつかって
今切れないマジ？？？
バイナリいじってOS書き換えろや💢
くたば
つぶす
じょまんだ
鬼ね
飯食いに行くか～～～
おい
0 hit
特急駅向かいま～～～す😃✌
なに！！！
どうして
なんなん！！！！！！！！！！！
が家にカレー粉ぶちまけたからカレー臭い💢
おい！！なんなん！！！！！！！！
うまいやんけ
どう微妙なんか教えて！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
炒め物食べるつもりなら大丈夫ですか！？
えーじゃあいかへん
なんで自分でリツイートしてるんですか？
値段強いよね
訴訟起こす
会津とサイコロがうるさいから凌駕いこ
こないだパチスゴロクいってきたよ
通信制限またきたけどあと少しだし我慢しようか迷うね
Fooooo (@ らーめん 凌駕 - in 大田区, 東京都) 
Amazarashi流れててエモいラーメン屋になってる
目黒線とか東横線のやつ？これやすいのか
52分くさ
はいはいはい
うーんマックでバイトしてて険しい
OWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWOWWいまひま？
わすれてた
ちょっといまおバイト案件ふってきててやらないと...
ギガは買えるんスよね〜〜〜
就職どうしよう😭
やーんなんでこんな時間にバイトしてるんだ
テレビでバドミントンやるっぽくてめずらしい
サイコロの中はケダモノでした
涙を流しながら起きた
耳からうどんだしてるの見てるけどほんとにうどんにしか見えないな
賭け狂いこれ以上引っ張るのキツそうなのでスッキリさせて欲しい
たいきん
直帰
電車謎に満員で鬱
エンジンオイルの海マジ？？？
かんにん
俺もお断り申したインターン先の方にお寿司をご馳走になりたい
きたく😭
一昨日始めてENDYMION筐体から聞いた
 
ありなすび
東京1ヶ月立ってないけどホームシックになった
ぼくんちの住所Dしますね
えっちな服課金で買える
ハワワー
涙を流しながら
はあ😢
もしかしてシャドウバースカードゲームになろうとしてる？
まだ入社してへんやん
たいきん
やっぱ飯食って電車乗らないと満員やなあ
エーン
🍆
ひらもとパーク
今日も冴えてるな
カツラの中の人は69で有名
昔の自分のコードみて見やすすぎて感謝してる
つぶす
お前の骨で補充してやるよ
土曜バイトあるからスゴハ到着9999999999999999999999時くらいになりそう適当にメンバー集めといて
かわいいからゆるす
蒙古タンメンは別バラ
なあ
つぶす
ミサイルやば
明後日サッカーやってるところでビールのみたい
サッカー気にならへん！？どこででもサッカーやってる気もするけど
なう 
たいきん
なす
早めに変えるけど
1830にかえりま～～～す
天才のぽこさま
天才だった
なにみとんねん
I'm at らーめん 凌駕 - in 大田区, 東京都 
どこなの
本店と香林坊味違いすぎちゃう
確実にそのうちいく
まあまあです
金返してほしかったわ
わかった
大満足みかん買ってきた
酒クズに定評があるのが冷凍庫にいれてとろとろにして直ふつうトニックウォーターなんじゃないかな……
サッカーみにバーいきまーーーーす
皮けし
やめてー😭
秋葉原で～～～す
みせ予約してま～～～す
まって
キックオフ間に合わなかった😢
我々は折り返しですが……
今日の試合マジでよかった
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「バイト・パクツイ・クレカ」！　レユカイを表現する能力！　セリフ「蒙古タンメンは別バラッ！　蒙古タンメンは別バラッ！」 
Fooooooooooooooooooooooooooooooooo！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
凍結
いやいやいや笑
よやくせよ！！！！！！！！！！！！
勝手にW杯優勝した
仕事せよ
いやーあかん優勝した
明日起きないとマズイのでマズイ
君みたいなのをあすぺっていうんだよ
それはさすがに私生活なさそう
もってんな
そうなん？
う！！！！！！ヤ！！！！お！！！！！！！
トリカンDDPアフロあってミスる
特大ブーメランですけど大丈夫ですか？
マジモンの満員電車乗ってる
これ誰か浮いてるで
すわってまーーーーーーす
おい
ごめんて
にゃん……
やさお
東京きたか？
金曜なので飲みに行かなければならない
にゃーん
満員電車二度と乗りたくねえ
雨やばすぎくさ
2秒で傘買った
電車に吐瀉物落ちてて最悪
つぶす
あかん
あかん
なんならやってみ？そんな甘いもんじゃあないぜ。否が応でも頭フル回転してるから。この手の人は。やらないで言う人は大概ブーメラン。頭働かず出来るのはそれだけ基礎が身についてんだよ。公式身につけてるのとおんなじ。わかる？そ
訴えそう
ああいうの賠償とかせんくてええんかな
たあしかに
華ぽむ
はなきん 
69点
終電の方面まちがえるお外見送って帰宅する
ころすで
えっちー
大歓迎です
華金か…パーッとやりたい気持ちは痛いほど分かる。だが連休の余韻に浸りながらやれ華金だと遊び呆けるような人は僕の1000人のフォロワーに1人もいない。僕たちはもう大人だ、立派な社会人なんだ。今晩はジムや英会話で自分を磨き、規律正しく21時には就寝したいと思います。
あかん花金の気持ちが分かってもうた
社会人たいへんやね
1週間フルタイムで働いた後の花金ヤバすぎる
もう体験してしまってるや……
きょうとかえるか
まどかひけませーーーん
言うてしまいましたな
エーン
おーーーーーん◝(-᷅_-᷄ )◟
なるほど……
いうた
つらい(´･_･`)
教えて頂いたラーメン屋ぜんぶうまかったす！！！！！！！！！
はやしちばから真武咲弥鬼そば藤谷
秋刀魚くいてえな
睡眠大事すぎる
整体いこかな
夏終わらないで
渋谷いくか
シーツ洗うつもりだったのに離れられんかった
東京、空気悪くない？wowwow
彼氏ヅラすんのやめて
デブラーメン食い続けてリタイアしてほしい
PS4貰えないんですか！？
PS4貰えないんですか！？
京都涼しい
マジ？ 
皮なし💪
優勝🏆
そうなん？
土曜出勤マジ？？？
あかん
マジで東京のビール屋ずふい
おもろい
首回らんしさすがに整体行った方がいいよな……？
当たり前やろガイジカ？
どんな鹿やねん
百万遍subway消えるまじ？？？
会津人subwayわからんよなすまん
セコい
しゅがはだ
みくにゃんのみくにゃんすごい
駐車ぐらい生まれたときから出来てろ
せっかく東京なので今日は月島行く
散髪いこ
東京の美容院、なぜかレディースよりメンズ高いとこ多い
つぶす
1000円かっとした
1080円で1時間美容師拘束してたけどこれ人件費どうなっとんねん
どうみても感謝ですが……
そんなタコスさんみたいなことしませんよ
クソゲーっぽそう◝(-᷅_-᷄ )◟
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
エムエムなう
もとからやん
は？
I'm at タイ料理 エムエム in 中央区 
もんじゃくせえ (@ 月島駅 in 中央区, 東京都) 
アフリカンビールいいよね。
つらさはわかる
ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌
スゲエエエエエエエエさすがカツラ会長
こ
ん
う
たいきん
なしゅ
がいじ
行ったん
一生怒ってろ笑
一生うんこしてろ
凸ろうや
迷惑メールに行ってて気づいてない最悪パターン来て欲しい
宛先合ってるんかそれ
かわいそう
SIerはヤバイなという感じ
バイトでデプロイを経験してこれはアカンってなったわ
ネタふめんだよ
サイコロに負けんようにノンバーやるか
この時間に開いてたラーメン屋適当に入ったがクソ後悔した
おれはおれはw
3秒もかかってしまって恥ずかしい
組めるけど愛がないやん
もうデプロイしに行きたくない……
すぷらトーンしよ
世の中のために畳んでくれ
くたばれ
がんばります！！！！！！！！！！！
全部手にいれろ
マックブックプロ欲し
BIGにいきろ 
別に……
オタクばっかり😞
SSR安売りしすぎちゃう！？
うわど変態
えっちや
対人ストレス耐性ゼロなので起業とか絶対できなさそう
ヤバイみせだ
大盛り注意みたいに書いてあるやつは大盛りにすると本気でアホだから注意したらいいとおもう
きも
凍結
今日の味噌カツ弁当350円めっちゃうまかったし毎日おいて欲しい
スゲエエエエエエエエさすがカントン包茎
休憩1時間もやることなくない？
弟子入りしますか～
退勤
何時間？？
ポッチかな〜〜〜〜
名前だからぐぐったらでるで
よこしまなこと考えんといて
はあはあはあ
大手ブリュワリーがクラフトビール本気で作るのズルすぎる
スペシャルだわ
Sいけそう 
S帯2戦しかしてないけとたのしすぎる
ありがとうございます！！！
もちろんです！！！！おなしゃす！
わいわい！！！
餅！！！！
ころす
こんかったらおこるで
伸ばす
S帯5連勝でめでたい 
さすがに介護してくれ
7戦だけリグマやりたい
こいつだけスペックおかしいやん
しかたないにゃあ
勘弁にゃあ
ヒカキンがC言語でC++とかC#とかできたかんじ
たぶんあと1勝か2勝😢
ほんまに思てる？
一番金になる
ころす
うるせ😞
3😢
うーん
前川みくは可愛いよ😂
合金ですか？
二階級特進
だって猫チャンやし……
おはってぃさん
京都だからどうでも飯田橋
ブロックします２
ブロックします
したやんけころす
つぶす
刺す
ころす
つぶす
刺す
たいきん
まー
しゃーなしやで
よっしゃ🐱
昨日Sなったからボコる
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ワーイ・ポッチ・ワーイ」！　リタイアを想像する能力！　セリフ「休憩1時間もやることなくないッ！　休憩1時間もやることなくないッ！」 
しばく
しばく
う
カントン治ってしまう
久々にCoCo壱入ってみて適当に3辛にしたんやけどまあまあ辛くない？味覚障害オプションすごい
遊ばんと射手や
ヤバイどうしよ…ガチでやらかした……1日分の野菜2本も飲んでもうた……もう学校も退学なるし少年院入んのもほぼ確定やん……明日には警察が俺のTwitter垢探してくるやろし今の内に垢消すわ。 みんな今までありがとう。元気でな…
捕まるわけねーやろヴァーーーーーーーーーーーーカｗｗｗｗｗｗｗ
ごめんて
本物？
えっちなんだから……
😅
よわ💦
は？
つぶす
つぶす
つぶす
うんやから10からアホやなて
リグマで介護してほしい
介護してや
エゴ劇やってへんかっただけ！？
いま
二枚抜き奴
神と和解せよ
4日遅いわ！！！
ソシャゲモチベ微塵もなくなた
運営に運命を決められてたまるか
うちにおるで
ブライダルみくにゃんは一瞬で来たからいいの！！！
◝(-᷅_-᷄ )◟
もう十分おとしたやんけ
これはすかちけ
ちゃんとやって
約五時間の労働で一万稼いだ
皮膚科いくか
おれ
したやんけ
(w,h,c)だから気をつけて
解決した
おもらしるいくん
プログラム組んで動かす
Replying to おれ10:15am · 7 Sep 2017 · ゆっけのびよーん2WWO
別に後悔してもええけど
ええよ〜〜T氏「つにズボンみたいなのでよかったら使ってᕦ(ò_óˇ)ᕤ
覚えてたらGitにあげるわ
会津遠すぎゴミカス
不正使用ですよ
I'm at 牛かつもと村 渋谷本店 in 渋谷区, 東京都  
もと村好きすぎる
こないだスピナーズ初代会長に会ったけどビックリマークどっちでもいいって言ってたよ
なにそれ
まじ？うちどこなん
ここ一ヶ月ずっとおる😞
インターン😤
牛カツうますぎる
パスタケ誕生会いきた
おい
めちゃくちゃ申し訳ないんだけど僕🀄打てない(´･_･`)
やだ！
🐜
おけおけおけ
スカイプかけてます
えらーｆｒた💦
すまんというかんじ
なんでかてたんや
富士急いきたい
小学生なのでマルチミサイル打ちまくって喜んでる
誰か明日の晩のみにイカへん
いつですか！？
なめとんのか
皮も着用してない
あほやん
しごと😢
じゃあ19時渋谷で
ころす
🗼
まじですか？？？そんな話知らなかったです😞
つぶす
はよ
さかなかえ
実はまだエンディングあるんじゃないかと
そうやけど
やったやん！
どこなの
いくいく
9月
まじ？あしたいこかな
すきだば
関東いるうちがBEST
まじかー！ありがたや〜😭😭😭
エーン
太陽フレアの影響で自販機にペットボトル詰まった
やったやん
そんなにうまいのか…………
なんでわかったの
……
なめとんのか
くるまでこい
絶対にブラックリストいれる
わすれてた
ごじするようなやつはだめ
はあはあはあはあ
pipでinstallできるようにしとく
うわりく
てかなに事故ったの
はああはあはあ
たいきん
🍺のみた
インターンの仲間を誘って飲みに行きたかったが、鬼の形相で黙々やってたので声かけられなかった
飲むけど
I'm at 麺屋武蔵 武骨外伝 in 渋谷区, 東京都 
はよこい
ほんま？？？
いまどこなん笑
くるんならまつで！
つなくんフットワーク軽いし人工知能かもしれへん
ブロック
いまどこｗｗｗｗ
品川で気づいててhappy
ゆるす😤
いなか
ない
東京来ないんですか😭
ごめんやめないで
😞💦
ブロック
ゲーセンで時間潰した
京浜まちがえるやつはもっとおらん
「山手線」「よこまくさんは山手線に詳しいですね？」「それでは所属路線が山手線である14駅のうち6つお答えください、走って！」
明日暇です？
宝くじ前！！！！
東京にもあるんかーーーい (@ bar moon walk 渋谷宮益坂店 - in 渋谷区, 東京都, 東京都) 
パリピやんけ！
つぶす
つなくんと飲んでるけど
だめだよ
はあ
なんでやねん
そういうのすきだよ
でたな真・パリピ
太陽フレアの影響で暑い
重大発表があります。    私事ですが、フォローしてる方の中で好きな人が出来てしまいました。 自分かな〜、と思う方はふぁぼください(*ˊૢᵕˋૢ*)ー
リプトン行くとこ
オフィスの弁当安すぎてコンビニ弁当買えへんくなった
一生やってろ
しんどいからやめろや
Aji wo kutta
Wi-Fiさえあればマミさん引くまでリセマラするのに．．．
あと1Gぐらいしかなすび(´･_･`)
やだよ
うーーーーん
Yってなだっけ
爆発しそうなやつね
？？」
ホテルちゃう(´･_･`)
あかん
あかんくない
ない(´･_･`)
ヒメとイイダがロビーの上で踊ってるやつループわかりにくくてさすが任天堂
嫌だ！会津皮末には行きたくない！
ねてた
こっちのテストしてどうする
おちた
ほんまいらん
たにたそー！！！
へやたてた😭
ごめ〜ん回線切れてたので立て直した😭
おねがいします😭
支援
死ね
このときうますぎ
クリニングしてた💦
おわてない！
えっち
たにたそウンメ〜〜
こちらこそ介護してもらってありがと！！😭
つっこみすぎ？
ポテト
やっぱ立ち回りへたよねえ...ありがとナス😭
この時間トリバゴのCM多すぎる許さへん
はいはい
あっそ
はい
はいはい
WWO
きらい
きらい
きらい
つぶす
なめとんのか
あほ
なめとんのか
なめとんのか
しばく
ころす
バカモン！(怒)
なにそれ
へ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
ずる
おもろい
チン主運転でつかまれ
ブリュードッグ チリハマーIPAです (@ TBE Brewing in Shibuya, 東京都)  
さいこー
京都いくか
昼からしこたま飲んだ
は？？？？？？？？
スゲエエエエエエエエさすが
ノーゲームノーライフ映画見てきました前半がただ戦争してるだけで期待してたものと違って退屈でしたが後半は本編に繋がるようなっていてとても面白かったです
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
あそぶなや
ぬいぐるみ好きなん？カワイイ半島
マックあるんですか笑
あそぶなや
は？？？？？？
回らないお寿司 
会津といっしょにすんな
そうだよ
うわキモオタ
うわキモオタ
うわキモオタ
うるんですか
失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した
おまえのエゴサ妨害のほうがうるさい
つぶすぞ
たしかおれ
年に20回はいく
まあひとつの世界線ならそうやろうな
会津やもんなあ
そうだよ
今日3人にあった
上　野　ク　リ　ニ　ッ　ク
もうちょっといいプロテイン買って
ア ホ く さ
製
あほ
ぬわーーーーん
2倍のんだらあかんの？？？
新横ハメ
◝(-᷅_-᷄ )◟
は？
つぶす
サイコロです平均レート3.5
いま使えるとモテるブキNo1を教えてください
．．．．．
もてそう
結局そうなるのか〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
うゆ
おめでとうございます
おい
おい
hmm
うおおまじか！！明日保護シール届くからフレコ交換しよ💓
😲
ド底辺大学院生なので2ヶ月東京にいる
フレコこれなのでよろしくお願いしたい↑
DDRやりたすぎ
ド底辺大学院生なのでカップヌードルのお湯入れる前に蓋全部とってもた
俺も公務から英語の必要性を感じ取ってイギリスに1年間留学してえ〜〜
SP5人ぐらい常に侍らせててほしい
首相官邸の近くに政府の建物あると思ったら東横インだった
東京の終電遅くね？？？
今週を乗りきったら実家に帰るぞ
流石に一瞬で寝よ
眠すぎる
ごめん
ごめん
会津時間考えられんくてスマン
世界変わりそう
何時までっやってる？もしかしたら深夜2時に行くとかいうアスペプレイかましそう
はあ
うまなってるからかんけーないかんけーない
はああ
はあああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
おい
うんこ
前川は
おれもおれも
1時いこうやらへんの
明日DeNA最終日でながくはやれへん……
ふろはいるしなべなべやってええめ(´･_･`)
うるせえ
ほんとですか？
最終発表してしまった
うわやばいおめでとうございます！！！
Thank-you DeNA!! (@ 渋谷ヒカリエ in 渋谷区, 東京都) 
ありがとうございます😭✨
109行ったけどまじでパリピやで
は？
ブロック
東京駅ホーム5000兆本ある💢
新幹線さむすぎ
牛カツもとむら
SHINOBUZ 2ndサントラ誰か貸して😞
本店がちょっとクオリティ高いので余裕があれば本店に言って欲しい
1あるから2買って貸して
+チックねーさんもう一回5分枠でやってくれ
富山駅ホームドアあるの草草草草
うんめえええ
めためたすきだった
cant stop fall in love EDP
#Splatoon2 #SplatNet2 実家の画面でかくて快適 
あかけせ
switchのなかみNvidiaなのか
風呂最高～～～♨♨
モンスト強化学習やりやすそう(適当)
ずっとなにやってたん
金晩にぽこまわり開催して
通報
うんこ燃えてますよ
やっぱ金モデ転がり放題って強いのか
介護マジ！？
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
YOYOYOYOYOYOYOYO
1時にいんするる
おいおい
はあ
みた
まじでやめろ
昼からもつ煮込みうどん
さすがいじ
お昼ごはんからもつ煮込みうどんを食べるということです
ガイジに言われたくないモーン
これからいく
富山ナウ
持久マイナス50000円
あかけせ
たのむあかけせ
ゼノグラシア
さすがメアリーくんさま18000円のランチとは勝てません！！！！！！！！！！！
ふーん
シンデレラプロジェクトのみんなめっちゃ成長してて俺はもうダメだ
シュタゲやっぱり面白いのでゼロがアニメ化するのたのしみ
くそ
うんち
おめでとうございます！！！！！！！！
ありがとうございます！！！！！！！！
あ
あが
北陸本線とまってるから富山から京都の新幹線6000円ぐらいでのれる(東京経由)
実家に帰ったとき妹が買ったマンガを全部読むというタスクがあるが、今回キューに溜まりすぎてて読みきれん
うんこ？
下宿別の人にかしてる
ギターですか？
指ですか？
解析BMSですか？
リフレクですか？
うんこ？
へー
へー
へー
うん
うん
勃起不全（ぼっきふぜん、英: Erectile Dysfunction; ED）とは、男性の性機能障害（英: Sexual Dysfunction; SD）の一種であり、陰茎の勃起の発現あるいは維持ができないため、満足に性交の行えない状態をいう。また、日本
メンデスイージーはかてへん
ゼノブレイド！！！
どゆこと？
Dゆこと？
ないよ
I'm at 新高岡駅 in 高岡市, 富山県 
🚅
beatmania25では六段取れなさそう
はあ🐱
風ハウス北陸新幹線で轢く
完結してないマンガ絶対読まないマンなのに未完のやつ読んでしまってキツい
細かすぎ
累
まんじ？合併しすぎ
いまんとこ押見修造の上位互換
あーでも描写細かすぎるし完全に上位でもなさそう
記憶力皆伝
あのさあ
妥当～～～
あたまわるいんか？
いきて
やっぱり悪かったか
10日で20万だよ
東京に戻ってきた
くそ1キリするからうんち
それはわかり
東北もとまってるけど
ぽこさんのおうちは都会なんですか？
ミサイルかよ
しね
うおおんばんごうなになにぼくはこれ↑
NLP？
なわけなかろ？
ガイジ以外は分かってくれるからいいもん
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･_･`(´･_･`))(´((´･_･`)(´･_･`)´･_(´･_･`)･`)･_･(´(((´･_･`)´･_･`(´･_･`))´(´･_･`)･_･`(´･_･`))･_･(´･_･`)(´･_･(´･_･(´･_･`)`)`
PM Showers tomorrow!
じゃあ反応しないようにするね
しごおわ
なすび
こほす
ころす
うるせえ
人のエゴサは自由にさせて欲しい
そんなことないよ
つきおとす
I'm at ヨドバシカメラ マルチメディア上野 - in Taitō, 東京都 
いうた
@東京民 土曜日泊めて(^o^)丿
どこいったらいい
人参やめろ
家賃いくらやねんこれ
はい行きます(^o^)丿
東京の飲食店ハズレなさすぎる
いやそんなことないわ
おうちどのへん？？😍
神奈川やんけ！
お疲れ様です(^-^)/
富山　ガイジ　なぜ
そんなに難しくない(降る紺してとかではないけど)
なしゅ
どんだけあんねん 
富山　ガイジ　なぜ
福島　皮　なぜ
寝袋はちょっとしんどい
枕使うと猫背になりそう
国会議事堂の乗り換えがいじすぎる助けて
千代田線から銀座線
 うろ覚えなんですが30日？のやつ、僕行かなくても大丈夫でしたよね……
ディズニーいきたい
MGSVやって
あれ……旅行じゃなくて学科むけのガイダンスの話だったんですがなかったでしたっけ……
フロマージュブランとスイカのジュレです 
おしゃれディナー頂いた
28になったんでしたっけ……僕は行けないのでスミマセン……
おもろいよ
オシャレすぎてアレルギーでそう
くたばってまえ
jupyterおもろい
クエストを受注せず全域マップからフィールドに出発すると【探索】になる。探索はクエストと違い制限が少ないのでフィールドを調査するのに最適な手段。制限時間はなく、何回力尽きても失敗にならない。達成条件はないのでプレイヤーの目的に合わせて各フィールドを自由に探索・
目の渇き
かてへん
が……我孫子……
所見殺しきつすぎる
はい……おたくです……
なすび
はいかってなんですか？
がそんしやろがガイジカ？
もういいですさよおなら
我孫子どいなかやんけ
もういいですさよおなら！！！！！！！！！！
もっとふとれWWO
62キロ
くさ
ねろよ
くそわかり
なめとんのか
なめとんのか
がそんしかとおもっま
かまいじ
そういうことやらないことだよ
そういうことやらないともらえふ
ころす
東北激死ぬほどむずかったけど鬼どうなんねんWWO
そうだよ
SPはいっぱつやったけどDPぎかんかかった17やし
YEAR！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ (@ YONA YONA BEER WORKS 新宿東口店 - in 新宿区, 東京都) 
Fooooooooooooooooooooooooooooooooo 
勝たせてもらう
どようびだから
☆10ハードおちる
それほんま？
だめ
えっちやね
じゃあおまえDXYSらんな
しね
しんでな
ufortable作画
一生落ちてろ
ぶたんちゅいきてえ
地団駄得意なら余裕やで
remember ヤンヤンつけボー
かなしい
一生やってろ
Forever ヤンヤンつけボー
どおして
何パクっとんねん
しゃあなし
何パクっとんねん
おい
今すぐアカウント消せ
ぼくやが
外患誘致やめろ
頭悪いんか？
一つも似てねえよ
もうちょっと考えろや
大喜利やってんちゃうぞ
560gだしよさそう
560gで皆伝取るまで監禁
携帯が割れました
おれはお前を割ってやりたいよ
たのむからバキバキになってくれ
てめえの骨だよ
日本語でたのむ
これまで経験したことのない最大の痛みを与えるしか無い
赤消せ
ここ1週間で最高の睡眠環境でネル
しんだばさんがMHWできないの楽しみにしてる
右の鯖遠坂凛やんけ
就活したくなさ
なんじゃそら
えっちな遠坂凛にしか見えない さいこう
ふーん
だばw
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
カラオケきたけど喉痛め
まじ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？かてへんけど💢💢💢💢💢
XperiaZ3の背面逝ったので白ロムのXperia買うか～
あと3つのこってりゅ……
あはーん端っこ捨てるんすね😞
ノンバーはやばそう
400でやらす
LINE、「はよ」で「ASAP」が候補に出ておもろい
くさ
4000でやらす
EGOISM5000兆
1マイクロ秒でおわりそう
アイコーン変えるか
アカウント消してくれ
100垢でスパブロした
KONAMIに10億はらって
はやくアカウント消してくれ
うやお
#新しいプロフィール画像 
すき
やだ
やだ
は？おい
何とは言わないけど引いてしまった………
MHWの試遊チケット
やば赤飯たこ
ディスガイアg
ディスガイア5
ゆきぽそ
5？？？？
あらゆる論文一瞬で読めるマンになりたい
ええやん
べつにやり過ぎても次のやつできるやんけ
やるやるやるやる
やるやるや
かわかわか
ついたこと無い
どおしてそんなこというの
見事に通信制限なので助けてくれ
なんとかならんのか
はあ
いいよ
ガイジしかおらんつていうしいやや
今画面がSWITCHしかない
でた
なんのハンデや？？？？？？？？？？？？？？？
えっち
おいおいおい今居候やからすいっちやりにくい
金曜日までまって
128kbpsいがいとつよい
あかん
まるで将棋だな
おちゅ
成績でたの
パターン認識Bまじ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 
あたいゆるせへん
奨学金返済免除ならへん
貢がせたまじ？
そんなにボロちゃう
ふざけんな
てんさい
前川です
頼むから一生研究室にいてくれ
一生アナル
ちがわん
頼むから一生トイレから出ないでほしい
なんで
プロ紺の使い心地おしえて
いうた
わいテザリング、高みの見物
おらん
PS4破壊
皮1000倍
爆発
やめろや
ごめんやん
69円でなんとか
皮69枚で
ごめんやん許して
そうそう
むむむ、かうか～
ありがとなす😂
ソシャゲやる気でえへんくなってもうた
マギアレコードがやりたい
いいねした？
いいねした？
いいねした？
いいねした？
さすがまくおさまかてまさん
アスペか？
どうしてそういうことするん
悲しい世界やなあ
ふーーーーーーーーーん
ドーパミンがたりてへん
そういう意味ちゃうねん
スポーツ生理学勉強したすぎ
どんだけ自由無いんだという感じ
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おはようございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
リバティ会津
おめでとうございます！！！🎂🎉✨😆✨🎊
皮はえる
出勤早すぎてちょっと混んでた
ずる
たいきん
🍆
🍆🍛
勿 論 俺 ら は
おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！🎊
おんげんかして(^-^)/
当然我们抵制吗？
死ぬほど電力くってやる
らぶらぶらぶらぶ
ずる
艦これやれ
でもぼく2ヶ月行ってないよ
やだ
パクリやんけ
😖🌀⚡
詳細
なめとんのか
シナモンの下宿爆発
まとめて事故ってくれ
あかん
🐜🍆
そういうおまえはほんまなんか
いなかの極みやなあ
凍結
会津が寒すぎて凍死の意味やけど
雨ｗｗｗｗｗｗｗ
あかん
そんなこというなや
う，う〜〜〜ん
絶対にブラックリスト入れる
は？？？？？？？？？？？？？？
和知どこだっけ
ロングライドしたい
ばくわら
70が代わりにしてくれてるはず
ごめん……
どなたやったっけ
何を言ってるんや
見逃してた
ビビるぐらい研究モチベ無くて助けてほしい
hmmN
インターン終了した
ありなす～す！！
就活か～～～♨
秒で終わらせたる
ありがとうございます～(´･_･｡`)✨
なるほど、イメージならまあまあ大丈夫かな😩
◝(-᷅_-᷄ )◟
Yah〇〇なんであんなに給料安いんですか😭
いきます！！！！！！！！！す
なんで？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
会社選びの考え方僕とぜんぜん違っておもろい、ありがとなす😋
でもそういうところでスーパーホワイトなんですよね……
今週の日曜までです(^-^)/
ほんまか～～～？？😤
うわああああああ！！！ヤバ！！！！！！！おありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
猿でもできそう
てんそるふろー？
もっとテンソルの気持ちになれ緯度:35.754703,経度:139.806913,場所:
決め手はなんだったんですか◝(-᷅_-᷄ )◟
あぁ…………
逮捕
めっちゃ先考えてますね◝(-᷅_-᷄ )◟
絶対に燃やしてやる
すきです
ありまくありまくありまくありまく！！！
なすなすなすなすなす！！！！！🎲🎲🎲🎲
Fateとバースコラボしてる
くそわかりまくる
おっぱいがいっぱい🈵
おい
おわり？
インターンの成果発表が好評で嬉しい
謎日程だ
あはん、なるほど～～～
サンシャイン池崎の既視感これなきがしてきた
土曜きつ！
deep?
日曜もよていありなんです😭
jupyter7級か〜
ファンコットおじいさんナニモンやんね
たらい回しやめろ
THX god!
エンジニアの人たちを見ていると転職ほいほいするのが当たり前なんだなあという感じでいたけどいわゆる総合職はそんなこと無いんやろうか
明日は都内うろうろするぞ
イメージあるなあ， 文系の後輩が愚痴っていたけどいわゆるベンチャーだとそんなことなさそう
せこい 
OTK息をふきかえした
東京ではLチキを買うとマヨネーズがついてくるみたいで意味不明
あさってかな〜
なすび😍
ヒッセンソート
しごとおわらへん
メトロイドオモロイド草
茄子
誰かルームマッチやって
死なれたんですか？
凍結
あがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
うやお
うわやばいお疲れ様ですやのに
バンドリ糞ゲーなのでは......
おつ！
π
いえ～す明後日帰ります
あほ
1個に決まってんだろ
1回ルムましてくれへん
たてます
51662
結構ちゃんとやる気やったけどミッションは終わったしありがとうｗ
は〜〜〜〜〜いだめで〜〜〜〜〜〜すツモツモツモツモツモツモツモツモツモ！！！！！！！！！！！！！！
なめとんのか
当たり前だよなあ
ネギまって続編やってたのか
ディズニーランドたのしい💃
自分が人間であることを確認してる
ネタバレやめれ
それでも俺らは抵抗するで
今日の夕方もどるよ
ディズニーランドの鳩、年収3000万ぐらいありそう
ぱりぴだ
すぐそういう
ネット解約しろ
ディズニーの夢力ヤバい
先日はお忙しい中、弊社にお越し頂きましてありがとうございました。さて、慎重かつ総合的に選考を重ねました結果、誠に遺憾に存じますが、今回については採用を見送らせて頂くことになりました。何卒ご了承下さいますようお願い申し上げます。今後の益々のご活躍を
世界的に見たらエスカレーターは右に立つんだよな
ディズニーランド、夏休み締まった感じがある
どおしてディズニーランドいかへんかったんや……
アトラクションは置いといて夢でユニバが勝てるビジョン無さすぎる
Rain tomorrow!
カレーパン150種類が集まるイベントに来ています🍛👳🍞 
東京ははれてる
まだ東京
予報は京都だよ
えっちな店じゃないよ (@ もみの気ハウス  池袋店 in 豊島区, 東京都) 
Netflixのほうがタイトル良さそう
明日から大学💪東京さいなら～ 
どしたの
いつでもだばだばのことを考えてるよ
ありがとうございます😭❇
インターンで圧倒的成長してもうた
カレーパン大杉
近くの公園で食べました◝(-᷅_-᷄ )◟なんかアート的なのやってました◝(-᷅_-᷄ )◟
許してあげようよ
昨日福島の酒のんだ
屋上に広場みたいなところもあってそこでもよかったです◝(-᷅_-᷄ )◟
なるほどね
(^-^)/(^-^)/(^-^)/(^-^)/
気をつけて帰ってね(^○^)ノ
👳
新幹線ビール臭い
プリズンブレイク見ねば
両面テープっていうの知らんのかな
会津……😭
あったよ(^-^)/
かわいい
さすが会津
そういう時はポスターにセロハンテープ貼ったあとに両面テープです
う～ん……
さっきのひと壁の穴だけ気にしてたので◝(-᷅_-᷄ )◟
許さへん
今日と戻ったときまだ天一やってるかなあ
ぐわ～～～時間間違えててバス無いやんけうせやろ？
名古屋でました
京阪やな～
うち京阪から遠いんや
ふーん
こんな時会津だったら車で帰るのにな～～～
会津で車無いとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
会津なのにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
馬の一匹や二匹
泊めてや
ごめんて😭
さすがひらりく！！！！
いいかげんにせえや
言うてへんやろ
京都さむ
金沢のほうが寒いわ
98％ぐらいだせ
DDRやれ
両方やれ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
9月の目標: 早寝早起き！
家までタクシー使いた過ぎる
駅降りてすぐ捕まえれたらのるる
MKなら深夜料金なし！
スッゲエエエエエエエエエエエエエエエ勝てへん
こん (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
ディズニーの疲労めっちゃのこってる
うわーマジでもう10月なのか
いかれてんのでございますか
まっくぼっく買おうとしている
良いと思う
でも僕はAirとかいうおもちゃよりProほしい
クソわかり
Air公開しそう
いや、もっと安いのも有るし学割もある
後悔するで
nanninnti
今のAirよりは良いんちゃうの(適当)
えっちやね
4年の差は大きい気がするんやけどなあ
 
majika,あれ何に使うんだという感じが拭えへん
あ～～、barをつけるとそれが出来るんか、便利やわ...
yes
同しようもないド素人
どう考えてもaquosとgalaxyにxperiaに勝てる要素ないっすよ～(galaxyのほうが画面はでかくてユウキELだから強いけどXperiaは4Kで意味分からんぐらいきれいだしその辺よしあし)(ガワはXperia以外ダサすぎる)
夢見すぎ
イカやるぞ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
やるやるやる
k
へやたてた
LINEでええか
ふーん
あがにゃがつれてってや
ありがとうございます
わかりました！
今日は🍶飲みに行かないといけないからこんどね
会津🍶ばっかのんでそう
おい
艦これじゃないほうの艦これめっちゃふつうのソシャゲやんけ
絶対にやらん
なめとんのか
Ph.Dはどの分野の人でも喋ってると勉強になるという学びを得た飲み会だった
ころす
がんばって
死にそうならバンドリけして病院
死なへんで
おーんよちよち😞
エロすぎ
俺23ってまじ？
今日はこれで帰ります (@ 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府) 
体調悪いからゆるして
帰って寝ような
今日寒くない？？
いうたで
OTKつよいやで
講義とってるの？？？
割りバースきつそう
大学院のやつ？？？？
あは〜んなるほど，パターン認識と機械学習だっけ，偉い
結構あるンゴ今僕が思うにOTKエルフにレジェンドいらないんだけど
おもろい
行くぜつけ麺フェス
ンマイ飯くいたい
東京ばっかりほんまずるい
英語話せるようになったら解決やん
はーい
あほ
それはぽこさま
それはぽこさま
スピナーズをテニサーにしろ
ええっ！？！？！東京理科大学は大学名に東京がついてるのに東京にはないのかい？
実はムシキングバースちょいちょいやってる
ははんそのパターンか
せっこ〜〜〜〜
脳死アグロに勝てへんしおもんないな
しね
理系大学っぽくて安心する
3D酔い皆伝
いいよ。笑
うわああああああああああああああ！！！！！！！やばい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
出たなド底辺
お前のようなド底辺がいるか
鴨川で日本酒を飲む
鴨川で飲んでるから来てくれ 
はよこい
暖かいかっこしてきてくれ
なかいだけ
酒のんであったまれ
留年しても泣かないのにフルコンできないと泣くの……
だばばん...
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ツモツモツモツモツモツモツモツモツモ・テニサー・スッゲエエエエエエエエエエエエエエエ」！　パターンを作業する能力！　セリフ「スピナーズをテニサーにしろッ！　スピナーズをテニサーにしろッ！」 
ふーん
          おはよう
会津ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まくおに届けられたのコジキしにいきます！！！
むずすぎ
天才か？？？？
医者になる前に医者に頭診てもらうべき
投票するか～
洗濯機さいなら(^o^)丿
jupyter見やすくした
          おはよう
あほ
クイボの便利さを知ってしまったのでスクスロ封印します
ぼくもあたりたい
悲報: JoyConのZRを破壊
イカのやり過ぎ
ふーーーーん
大阪城にビールかけてる
まってまって
鰤
シリカ水さすがに馬鹿にしすぎちゃう
雑魚
田舎偽装ツイートやめろや
パソコーン🌽が欲しい
何があるの
ウーン
医学部やめろ
なるほ笑
I'm at Gastro Pub Tadg's in Kyoto, 京都府 w/ 
カンカン館！！！！！！朝だよーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おきて！！！！！めっちゃ朝！！！！！！
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)((´･_･`)((´(´･_･`)･_･`)´･_･`(´･_･((´･_･`)´(´･_･`)･_･`)`))(´･_･`)´(´･_･`)･_･(´･_･`)`)
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･_･((´･_･(´･_･`)`)´･_･`(´･_･`))`)((((´･_･`)´･_･`(´･(´･_･`)_･`))´･_･(´･_･`)`)(´･_･`)´･_･`)(´･(´(´･_･(´･(´･_･`)_･`)`)･_･`
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･_･`)(´(´･_･`)･(´･((´･_･`(´･_･`)(´･(´･_･`)_(´･_･`)･`))´((´･_･`)´･_･`)･((´･_･`)´･_･`)(´･_･`)_･`(´･_･`))(´･_･`)(´･_･`)_･(
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)((´･(´･_･`)_･`)(´･_(´((´･_･`)´･_･`)･_･`)･`(´･_･`)(´･_･`))(´･_･`)´･_(´(´･_･(´･_･`)`)･_･`)･(´･_･`)`)
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)((´･_･`)(´･_(´･_･`)･`)´(´･_･`)･_･((´･_･`)´･_(´･_･`)･(´(´･(´･_･`)_(´･_･`)･`)･_･`)`)`)((´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)´･_･(´･((´･_･`)
え、これなに
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´･_･`)(´･_･`)((´･_･`)(´･_･(´･_･(´･_･`)`)(´･_･`)`)´･_(´･_･`)･`)
やばい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
おいしそうでずるい
ｳﾝﾀｲｷ・ｴｲﾅﾙ
はあ
はあ
うれしい
うふ
つまり炒め物で全部茶色にすればるいさんにナスを食わせられる
つつい
うう
へー
さいこー
ぼくもほしい
AirとPro両方触ったけどAirがおもちゃにみえる
超Proおすすめやわまずretinaがヤバすぎる
まじで快適度の差がぜんぜん違う
MacBookProほしいよ〜〜〜〜〜〜ママ〜〜〜〜〜〜〜
おはやう
🍆
画面とかキーボードのさもでかい
イカ，S+になると味方も敵もまともで面白い
まあProやしなあ
よそ見運転
switch破壊したので任天堂に送りつける
ふーーーーーーーーーーーーーーーーーーーん
それはうまい
おいくらでふか
ふーーーーん
Proコンポチりました
ごめんコード何！！！！！！！！！！
☺
おくったで～～～
あProかった？
天才君は年収2000万年
ちゃんなお行けるんやけどリグま同スカ
わくわく
LINEつなぎませんか？
了解です！
わかった〜〜
nao728がswitch再起動してるらしいごめんなさい💦
行けたっぽいです
すいませんクソ傘捨てます
おちる💦
精進するわｗ
簡単なDP(クソテクい)
うまるちゃんOPMassiveNewCrewなのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
はよ寝ろ
おめでとー(^-^)/
おめでとー(^-^)/
1日潰して体調もどした
はよこい
オタク～～～
晩飯ガチャ
しんでまう
1000万おめでとう🎉
お茶の水女子大学に在学しているので御茶ノ水に来ました
なにそら
どこどこ！？
あれ、今日の停電って何時までかわかる人いますか
鰤
料理しません😤
なか卯遠いのでから揚げならハイライト◝(-᷅_-᷄ )◟
ありがとうございます！😭❇
5000年鰤ににぼ行くか
焼肉にいきたい
ねろや
起きました
はあ
はい田舎
はい田舎
昨日からWiFiの調子がひどいWWO
へー
今サーバー停電で～～～～～～す
そうやで
起動した
ブラックリスト作ってしまった
というのは嘘でOSのアプデしてる
勃起してねえよ
安物ちゃうねん
定価25000円のやつだからそんなことできひん
ああそっかごめん
潰す
秋田？？
ブラックジョークやめろ
Ryuがゆゆ式のED作ってる気配感じた
こんなとき俺が地球だったらな〜
下手くそか？小学校からやり直してこいや
下手く疎か？？？？？？？？？？？
ごじしっすういｇだろｗｗｗｗｗらｗ
こんなとき俺がイルカだったらな～
情報理論を勉強しないと
そうなんですよ
アズールレーン思ったより艦これで角川おこってそう
10万ぐらいのイヤホン欲しい
どこに住んでもかもんみたいな定食屋近所に欲しい
艦これにもうしわけなさすぎてできへんやろこのゲームお前それでも人間か？？？？？
艦これやれ
わーい 
プロコンbluetoothならいろいろ使えそう
スネかじりて〜
しらねぇよ両方つけとけ
S+でかてへ〜〜〜ん
修士より？？
これはいうてしまいましたなあ
お湯持って帰りたい
うそつけ
えーじゃあえっちしたい
エリアS+1になった
たまに！
犠牲フライ上げまくってる
PM Showers tomorrow!
晩飯ガチャ
最近のニコニコ動画は課金しなくてもシークバーが動かせる
久しぶりに行ってみるか～
な、なんだそれは……
最近の動画は動かせるよ
いやDDRやりて
体力つけるために走りたい
ゴッケイに行きたい
うんめ〜
ヴァルキュリー リスキーで480BPM滝超え
むむむん(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)
焼肉チャリで行ける距離でよかった
OpenCVのYOLOって何で動いてるの！？
darknetらしい
💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦
原石じゃなくて結晶買おうとしてるのおもろい
コラボグッズで結晶売るのやばすぎｗｗｗ
アフロだったときの写真出てきた 
ちなみにアフロだったこと無いよ
ヅラ😭
皮だったことは？
ありました😭😭
ふーん
あるわけねえだろ頭湧いてんのか会津広東皮のばし継承者
潰す
精進セニョ！
CVか情報組織化・検索論のどっち取るかまよう
コンピュータビジョン
一番嫌い
オタク潰す
嫌いそう
じゃあ絶対無理やんけ😭
MacBook買うんありやなあ
なに
まだかってへんの
潰す
リモートはsublime+jupyterが天才
もったいなさすぎる
Vim絶対いらんわ～って言うで
田舎
Jupyterで書いていって塊が出来たらライブラリとして保存←これの修正はエディタみたいな感じでやってりゅ
いくつ買ったん
割り算に見えるやろアホか
大学のAirはあるけどProマンめちゃめちゃ快適そうなので買いそう
MacBookを購入するというのはどうですか！？！？
開発以外！？
ちなみにMBPどんなのかったの
MacBookProに決まってんじゃん(｀´）
タッチバーないやつね、おいくらやったん
なるおほど=~@あ
@はバイナリとバイナリをすごい感じで演算するやつやけど
ふーん天才だね
潰す
tomatterukamosirehenn
urusainaa
インビジブルなんとか発動！≡(　ε:)(´(´･_･`((´･_･`)´･_･`))(´･_･`)･(´･(´･(´･_･`)_･`)_･`)(´･_･(っ'ヮ'c)`)(´･_･`)(´･_･`)_･((´･_･`)´･_(´･(´･_･`)_･`(´･_･`))(´･_･(´
定期的にageするな
今日は焼肉です^^;
でたな
^^;;;;;
そうやってすぐ遊ぶやろ
めっちゃわかる
でもたまにけつふいてるだけなのに勝手に流れる
会津と一緒にするな
打ち首
しらねえよ
新神戸は田舎じゃないんですか！？
焼肉woくった
SFTPのやつやね
おは
おめでとうございます！！！！！！！！
おい
ガン積みMacBookPro買うか～
せこい
絶対クラウドと同期させるけど
ばれた
ほんま？？
サブライムかPythonだけならpycharm
明日ですが東京に行きます
ついに大学に行くんですね...
ええっ！東京理科大学は名前に東京が入っているのに東京に無いのかい！？
私の大学は京都にある上にかつらは京都ですが...
いや行くけど
チャージャー楽しくなってきた
HeavensFallいきた
どうして
就活やけど
はあ
明日8社ぐらいと会ってくるわ
普通の新卒より高いオファーほしい
たのむから携帯切って飲み会してくれ
僕が機械学習エンジニアやからやけど
本当はつよい先輩にエージェント紹介してもらった
絶対だばばんに先生されたくない
えーん😭
AVみたいなのやめろ
2回目
はじめてかどうかはタイトルでわかるでしょ
眠すぎる
東京おるまじ？
(-"-)
AVがはじめてってことだとおまってた
あーあ😋
スライド作ろうと思ったらノートにKeynote入って無くて500MBテザリングで落としてる
はあはあはあはあ
今晩ボスにメール
はあ
◝(-᷅_-᷄ )◟
ありがとうございます😭
おふろあがり 
すまーーーん東京でバリ飲んでる
凍結
友達ハウス泊めてもらう予定だけど帰ってくるまであと2時間あるし酔ってるし地獄
マックのチェルシーシェイク不味すぎてMacBookAir叩き割った
どうしたの
えっち
ここ数ヶ月で一番QOL低い時間過ごしてる
違いそう
おきたがねむい
しんでくれ
このご時世就職しても転職するときに役に立ちそう
寝てる～～～～～～
やっぱそれが定番っすよね～～～
これは強制やで
これは強制やで
ばれた
キャリアもクソもなくて草
オーストラリアやめろ
服をマネキン買いしたい
しんでくれ
おまえもや
しんでくれ
日本には欽明天皇の時代552年に、百済聖王（聖明王）の使者から渡来した外来品で、当初は主に日射を避ける「日傘」として用いていたが、その後日本独自の構造的進化も見られ、降水に対して使うことが多くなっていった[2]。日本における傘文化の経緯詳細については和傘節を参照
なぐる【殴る／擲る／撲る】とは。意味や解説、類語。［動ラ五（四）］1 （こぶしや棒などで）相手を乱暴に強く打つ。「―・る蹴るの暴行」2 乱暴に物事をする。また、なげやりにする。補助動詞的にも用いる。「書き―・る」「え
もどった (@ JR 京都駅 in 京都市, 京都府) 
最近ツイッターご利用の方の、陸へのリプリプ音がウルサイと、他のお客様から苦情がきております
どおして
はー＼＼\٩(๑`^´๑)۶//／／
セキュリティの先生もいつかやられそうって言ってた気がする
MacBookProめちゃめちゃ迷う
でもMacProはあるんすよ
そうそうそうそうそうそう
しんでくれ
もういいです
あいつは人力やから
いいけどってかんじ
出たな自然派
かっぺっぺのぺ～
は？？？？？？？？？？？？・・
かっこよくなってる 
MacBookProのTouchbarの左端にあるあの微妙なスキマを押してもesc判定されるらしいのでtouchbar付き買おう
スーツ燃やした
教授つかまらんくて留年しそう
はい！！
ありがとうございます😭
それです😭
よおこそ
なれる
クソ寒い
田舎の朝は早い
京都やけど
そうですね〜笑
笑笑
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
リモートワークで温泉郷定住したいWWO
おたくやんけ
ド変態
Macかって
1500クレと考えたらMac買っていい気がしてきた
どおしたの
ぺんぢゅある2500クレ！！！！！！！！！！！！！
ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！
なめとんのか！！！！！！！！！！
kireta
あかん教授見つからんし留年しそう
ｗｗｗｗｗｗｗ
しんでな
潰す
日本時間でですよ
終わりませんが…
おい
研究もう半年ぐらいしてないと言っても過言でない
うまそう
名前変わったとき笑ってしまった
ゆるさへん
DDRやりて〜
Sランクリストだけこっそり教えてほしい
はあえっち
えんごく
きみもなかなかだよ
ゆるさへん
ボスに言うたところ14:00~17:00の何処かでラボ来るそうです
あかん
教授つかまえて留年回避した
3ヶ月ぐらい研究進捗ない
TOEIC5点だから-Rと-Lいっつも間違えて繋いであれ〜〜〜って言ってる
ぼくにはきたよ
どいなかやめろ
ふーーん
これやばすぎ
つかれた～晩飯ガチャ
え～～～
採用で
高いけどうまい (@ 蛇の目屋 大文字) 
BGM一生サカナクションや
おもろすぎてMacbookAir叩き割った
あかゆ
むずすぎ
えっへん
おうち帰るから歯みがきします！
えっへん
キツすぎるからやめて欲しい
キツイから
介護マッチしてほしい
サーモンランメイツ
やるぞやるぞ
寝よ
クソ寒くて体調が死んだ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ランクリスト・バイナリ・オファー」！　ランクリストを展開する能力！　セリフ「BGM一生サカナクションやッ！　BGM一生サカナクションやッ！」 
就活してお金貰えるの意味不明
生まれた時代に感謝してる
交通費出た上になんかお金もらえたりする
貧乏くさ田舎モンっぽい
ならんと思うでわからへんし
ギタフリはレーンが変わる度にコンボ切れるしは？ってなって2クレで引退したWWO
風邪っぽいから厳しい
冬の日本で過ごしたく無いのでオーストラリア行きます
ありがとうございます
お誕生日おめでとうございます！！！！！！WWO
はよこい
fateの原作やりたい
課金してみてほしい
ええち
ゆるさへん
amazonでstayNight10万するんやけど
HFの映画見てないけど桜さん最後ああなっちゃうんですか
無職ですが...
結構進んでて草
UBW見てる前提か～～～
飲みに行きます
メルカリの人と音ゲーするっていう意見不明な感じだった
インターンとかなんも行ってないのに飲み会呼んでもらえたので飲み会行って帰りに音ゲーをしました
リフレクミュゼカ……
エロい
はあ
実家の年収5000兆くらいないと厳しい
皮！
喉痛い(T_T)
ほんまほんま
ウンタイキエイナル
ほんま？？？？？きおくになすび😭
なにかくの
COBOL...すごい...
研究室OBの先生の話，3回ぐらい聞いたが未だに何ができるのかわかってない
英語やけど
1日48時間ほしい
焼肉をくった
carnival fantasmの話？？？？
インターンに行ってしまうと洗脳されてしまうと噂の会社
特濃ベルギービールのみたい
12%とかのレッドエール
Rain tomorrow!
研究以外にやりたいこと多すぎる
自分でかってね
一生雨降ってるやんけやる気あるんか？なあ
おはよう
焼肉お待ちしております
大学いこ
はい！
いいえ！
ゲームやってへんの
プラットフォーム山ほどあるで〜
-9で弱いマジ？？？？？
まだMacBookPro悩んでる
大学のAirもあるんで...って感じなんすよね〜
メガネ激アツで大変そう😭
就職したら会社は会社のPC使うだろうし個人の開発が快適に成るのに15万出すかどうかって感じです😭
めっちゃ目ちっちゃくなりそう😭
MacBook諦めてXperiaとスマートウォッチ買うか〜
ルネのmac安売りそんなに安売りじゃないきがしてきた
大きくて高いモニター欲しい
ばか
え，新しいMacbook背面パネルのリンゴ光らないの...
32で4kがいいでつ😭
報告があります
Macbook Pro 1Play!!!!!!!!!!! 
会津よりいいモデルだった気がする
わーーーーーーい
わーーーーーーーーい
歯を食い縛られよ
結局Macbook買ってしまった
要らなくなったらいい値段で売れるということが分かって買わない理由なくなった
映画館で泣いてしまうからHFみれへん
はあおたく
何言ってるの
それはbashでもつくやん
って言ったけどbashじゃつかないところがつくのか
うっ...
thxこれだとbashでいいやとなる
なんですかそれ笑
(TensorFlowが欲しいです...)
次々と流れるビール 
kerasもほしい...
Touchbarだけど
MacbookProのタッチ式キーボードだけど...
え〜いいじゃないですか〜
それはそうでござる...
ゲロゲロ〜
TouchBar付きを買ったのでやらなければと思いまして笑
ホントですか！ぜひ！！！！！！！！
公式じゃないのがいっぱい売ってるサイトありました
TensorFlowもKerasもいろいろありましたよ
かわいそう
かわいそう
潰すぞ
Macおとしたぐらいでこわれへん😭
やるわけないやろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！反省して！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ぼくの大切なMacやけど
今晩から♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
せえへんの！？
草
絶対ブラックリスト入れる
あかん
あかん
Proがほしかったんやけど
fateのポスターだけ欲しいけどB1はデカすぎ
ど田舎
草
Heavy Rain/Wind tomorrow!
今日は進捗の鬼になるぞ
yesyesyesyesyesyesyesyes
不覚すぎる
東京に住みたい
大学のですが……
エッチイラストレーションですね
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
は？おいいいねした？
狂ってやがる
は？おいいいねした？？？？？？？
今日もろもろやることやって明日あちょ目標
じゃあパクンなy
合図
神よ百万遍にサブウェイを復活させたまへ
田舎ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
うわ田舎のヤンキー😭
晩飯ガチャ
あり
さすが合図
PSVRのタイトル強すぎる...
ありやなあ
ないてへん
かもん行き過ぎてほぼ食った
鬼畜
まだ大学～～～
田舎ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
バイト代はいったらいくー
しばき返す
しばけると思っとるんか
かてへん
あめやんべー
天気ヤバすぎ
🀄やらんとね
人はそれでも飯を食わなければならない
シバガキさんの曲すごいBMSにありそえ
DDRせよ！
雨ヤバすぎる！シャワーいらんやんけ！！！！！！
天一に行って帰ってくるだけで全身洗えてハッピー
すごおおここおおおおおおフォローありがとうございます(´>ω<｀)
さのなら
潰す
イカ、キルレ高くても勝てる用に動けなければダメだ
お尻の家沈んでない？大丈夫？
きゃりーしてや
イカできへんレベル？？
やりますか〜
ラインで！
5分おまちお
おきてたらやろ
WWO
避難準備した
魚おお大〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
しぜんさいがいがこわいのでつきにすみます
宝石の国マンガだと白黒なのでキャラが誰かまじでわからない
ねてた
草
あてがない😭
わしらに経験値入らんやつか
転載
すごい
あかん
体部情報botくそおもろい
草
⚠️
ふーん
いくいく
macbookProのスピーカー無駄に音質いい
いいかげんにしろよ
そろそろ池田屋リベンジしてもいいかもしれへんしありやね
胃が試されるね
保健所に突き出したい
クソ映画鑑賞会楽しそう
おら行くぞ
ふーーーーーーーーーーーーーーーーーん
うんこ
えっち
MAHAのチーズナンくいたいな
留年まじ？
ふーん
留年会にしてやるよ
つぶしたる
潰す
田舎
👳
身も心もS+にしたい
heavy internet
回線おもすぎてMacbook叩き割った
嘘で〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜す
った
やること多すぎてmacbook叩き割った
MacBookに傾斜つける感じで下に敷くやつでハブとバッテリーになるやつあったら10000000000円で買う
だってうってへんし
皮切った
いやいやいや
オオオオン
さすが人工知能
あわてて研究してる
ディープラーニングでFPGAをいじるっていう研究，ありそうだし面白そう
授業してほしい
何回皮伸ばす気やねん
おたゃー
焼肉行きた〜〜〜
また来てもうた (@ 蛇の目屋 大文字) 
いえちかいからめちゃめちゃいってりゅ
から揚げうまいの
あはんthx
死体から弾が出て来るゲーム
任天堂で鯖立ててほしい
念願のmacにステッカーぺたぺたやってる
どうしたの
あかん
うわおたく
ソニー系のゲームDLsiteで売って
自己紹介お疲れ様です
かける2も
5月病だ
ウリ様がDDRしてる！！！！！！！！！
意外と死なない
それ冬の難しいところよね
散髪しよ
教授捕まらなさすぎる
ボスが研究科長再選されるの誤算すぎる
勘弁してくれ
googleAPI課金丸
明日東京行かないといけないのいけないの今思い出してキツい
ぼくもcorei9買って10000Wの電源買って40台GPU積むか
タスク積まれたときのストレスがヤバイので社会人になれない気がする
新幹線乗ったが隣がクチャラーである
ふつうに頼んでやめてもらった
おい
流石にやばいレベルだった
たゃー
普通逆やん
そんなんでロングライドしたらクソしんどいやん
ほんまにロングライドするなら10kg以下のロードがおすすめやけどね！！！！！！！！！
もっといいのありそう
なめとんのか
(｀´）(｀´）(｀´）(｀´）(｀´）(｀´）(｀´）(｀´）(｀´）
知らんがな...
(｀´）
そうだよ
言われたらやめる
,田舎モンの言うことは聞けへん
キミキミキミキミキミキミキミキミキミキミキミキミキミキミキミ！！！！！！！！！！！！！
イキリ田舎
言いました😂
I'm at 品川駅 in 港区, 東京都 
東京の会社のお勉強会に呼んで頂いた
かてる
やはりエンジニア職音ゲーマーおおすぎる
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「タスク・パクン・オオオオン」！　イカを発言する能力！　セリフ「焼肉行きた〜〜〜ッ！　焼肉行きた〜〜〜ッ！」 
社員と一生スプラトゥーンの話をしてた
名古屋泊？？？？？？？
なんと六本木に宿泊する
(でも4000円)
なになに
京都どいなかやもん
今日のは仕事ちゃうけど……
おめでとうございます！
地味ににこちんと飲んだことないよね
らくてん
だって1%やでアマゾンオタクならJCBextageとかもあり
I'm at 麺や維新 - in 品川区, 東京都 
有名なの？？？？
バリいいとこすんでますやんけ
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ボス・ヤバ・モン」！　パルスィを多用する能力！　セリフ「東京の会社のお勉強会に呼んで頂いたッ！　東京の会社のお勉強会に呼んで頂いたッ！」 
暇だし京大東京オフィスいってみるか
おかねもちか～～～
皆伝進捗 
ランダムです(^-^)/
いうた
運動しないとなあ
それそれ、体力落ちすぎてヤバイのでランニングはじめる
リハビリたいへんそう
うわああああああああああああああああああああ
😤
カッペリーニ
どれれれ？
りかいしてもうた
冬にもインターン行きたいけど研究室退部になりそう
てろ 
両隣ごめん
甘そう
好き
さいこ～
プププw
マリオサンシャイン2を出せ
のむーーーーーーーーー
余裕でできそう
ランサーがおバースに来て死にまくってる
一瞬で作れるでしょ
よこまくさんGS内定まじ？？？？？？すげぇえぇぇぇぇえええええええええええええええええ
DDRやろ
踏み潰されないけどPFCとられるのがあちょ
バスくんの遅すぎて京都タワー叩き割った
かてません
漫画にして欲しい
artおぶなんとかだった
よむきおこらへん
EmeraCDP
おかねもち
ぼくがクリアできたからむずない
本名じゃなくて本の名前だぞ
かてへ〜〜ん
Rain tomorrow!
近場がいい
王将あり
い  つ  も  の
マハのチーズナンくいたい
あかん
げきうま
個体差がありますが6分ぐらいです
雨きつすぎて今出川通り叩き割った
DPも！
かてへ～～～～～～ん
I'm at キラメキJAPAN in Kyoto, 京都府 
わかった
auさいこ～
ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！うわやばい！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわあああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヤバい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おめでとうございます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
その代わり1ヶ月奴隷のように働いてほしい
止まるんじゃねぇぞ...
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「スィ・リベンジ・ランニング」！　キラメキを翻訳する能力！　セリフ「身も心もS+にしたいッ！　身も心もS+にしたいッ！」 
研究しなきと……
助けてくれ進捗がない
晩飯ガチャ
きょうとにあるの
スタンダードだ
死んでまいます……
田舎かよ
最近食いすぎ
めんどくさそう
まるごとセットコンビニでおいてほしい
エーン😭
鹿児島っぽい
正直凍結されるの時間の問題なきがしてきた
複垢凍結っぽそう
さのなら...
WWO
マンハッタンなんとかのリュックほしい
冬ならゴアテックじゃないほうがあったかそう（適当）
アイズのブルーアイズドラゴン
にゃに
21歳(そうだよ)
暇な時たぐまやるぞ
リグマは遊びやからね😏
LINEのサジェストで"はよ": "ASAP"があるのめっちゃおもろい
えっち
FGO真命そんなガバガバで大丈夫なの
なるほど〜たしかに名前わからないとガチャにしづらい
おうちPCがしんだので今夜が告別式になります
似たジャンルの結構あるので開拓しましょう😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
えっどこにあるんですか😭
ぐわ〜〜〜ぼくも行きたいです〜(ついでにyahooオフィスも)
ダンボールに詰められて出荷されるぽこ様...😭
プリパラ芸すごい
ムズすぎる……箱に詰めるしかない😭……
Yahooの人に言ってくれれば入れるとは言われてます！
先輩LTやるんですか＿＿＿
お兄ちゃんまた授業中にFGOやってるの？溝ガチャに加えて授業料まで無駄にするつもり？？？
さのなら〜
おしえて
おもったよりタコいな...
端末のマイクつかうんなら音ミックスするだけでええんか〜
なんにゃ
くそわかる
音声にゲームオンハイランクなる
あれはキャプチャボード買うしかない
めためたええの買ってるやんけ
Touchbarのスクリーンショット取れる機能いらなさすぎる 
ほんま？
ディスプレイでよさそう（よさそう）
吉田チキンでてくるの遅い分論文持ち込むと吉
ヤバ(^_^;)
いなか〜ｗ
それは食うべきってことですか？
さのなら
クラフトマンやん
papershipてios？
よろしくお願いいたします
携帯端末で論文読むほどマゾじゃないめう...
ipad読みやすい？紙のほうが読みやすいので刷っている
retinaだと紙レベルのdpiあるのか
MITの修士出たら年収900万なのか...
なにそれ
年収1億ぐらいありそう
えっち
予定狂いまくってる
どれだけ寝ても眠いので病気疑う
晩飯ガチャ
だめ
ガチャなので仕方なくパスタ食いに来た
何寿司くうとんねん！
きしょ
アカウント双六は許して
勝てへん
どおして
進捗あるわけ無いじゃん😆
ガチャシステムカス
Cygamesに就職した同期，正解しすぎや
日立の打ち合わせが1300からになります
点竿
賢い人ずるいな〜勝てへん
塩分でしんじゃう
焼肉おごってから入院するんだぞ
どぉしたの
おちんちんびろ〜ん
今B3だったら絶対東大の院も受けてる気がする
KUINS-Airの調子悪すぎてMacbook叩き割った
ださ
eduroam??
KUINS-Airが悪いのかSlackが悪いのか教えてくれ
updateされてないstatusみてたっぽい，thx
会津だけずるい
認証とか全然わからんけど普通にインフラの差っぽそう
Slackのせいでしたけど💢
Slackに障害起きて平然としてられるやつ田舎すぎるでしょ
田舎モンにそんな力が！？
今日は一日中ベッドで寝てました。 楽しかったです。 　______________ 　|　 (^o^)ﾉ　| ＜ おやすみー 　|＼⌒⌒⌒ ＼ 　 ＼|⌒⌒⌒⌒| 　　　 ￣￣￣￣
携帯が新品になりました。
tohokuEDP
晩飯ガチャ
かてへーん
ブロックさせてもらいます
ブロックさせていただきます
デブか～～～混むんだよなあ
池のほうが混んでそう
あいてそう
福島県会津若松市ってどこ？
いなか
まねした 
ジムにいきました。
7号館のエレベーターになんかこぼしたやつ出てこいや💢
バース環境いいから再開して欲しい
まじ？？？？？
明日研究会😂
mendeley便利すぎる大学で必修にしろ
Thank you, too! This is a very useful app😂
どういう体幹してたらDP18でノンバーできるんや
凍結予防ありがとう
テスト
これ70のツイートの通知いくの？
うるさいぞ
むるさい
うるせえ
うるせえ
うるせえ
僕のセリフやけど〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
(｀´）
凍結されそうなツイートたくさんあったので消さないと行けないのか...
とりあえず全ツイート履歴ダウンロードした
チャリのライト充電
一刻も早くUSB-TypeC以外が滅びて欲しい
ひ〜
ほら〜だってわざわざメンションから外したもん〜
だから実験なのに〜〜
10時間ぐらい止まってほしい
結局研究でもDeep使う流れ
今時GPUで殴らないといけないらしい
CPUは既にクソいいのある
すげ〜〜〜〜〜〜〜〜〜
今日は無限に寝られます😭😭😭😭
ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌ワーイ🙌
スピナーズ前夜祭でるのか！
早漏
イキリツイートRTしないでくれ
メイドインアビス面白いらしいので見よ
ベーコンじゃん
なにうふっとんねん
はいはい！
ほんまもんのコードみたいに買ったときにアクティベートされるんちゃうの
メイドインアビス見たけどなんで1クールだけなんだ
charlotte見てるけど友利さん完全にSPECの当麻さん意識してるじゃないっすか
Androidの各種アプリ統合してさっさとAndroidPayで全部払えるようになって欲しい
なんで日本のAndroidPayこんなにゴミなんだ
Googleさん日本だけリンゴ強いからって手抜きしすぎっすよ〜
まあまあまあ面白いしKey好きなら見て損なさそう
あとSPEC
多分シャーロットの監督も大好きだと思う
カバネリの作画ヤバすぎる
レジで同時に買ったかどうか記録残ってそう
それで反応するんだっけ
晩飯ガチャ
日本時間が俺に追いついてこない
しまっとるやん
I'm at 松屋 百万遍店 in 京都市, 京都府 
かわいそう
otitemasita😳
えーん😭
はーい
ありやな〜〜〜
昨日の晩ド底辺だったから勘弁して〜
一緒に行きましょ
めしｋった？
☺
大学おる
おす，したいく
なんで大学じゃなくて三条なんだ
資格の勉強ｳｵｳｵｳｵｳｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ？！？？！？！？！？！！！！！！！！！！！！！えらい・・・
かてへん
かてへん
ちゃんと毎日やってて偉い
I'm at 京都大学 総合研究7号館 (旧工学部10号館) - in 京都市, 京都府 
今日のスタンドを発現ッ！　スタンド名「ツイート・ワーイ・ツイート」！　スピナーズを投稿する能力！　セリフ「晩飯ガチャッ！　晩飯ガチャッ！」 
時間足らなさすぎ
時給1000円で…
分身すきるどこで売ってるの
いうた
数読めばそのうち早くなってそう
ディスプレイ見すぎて眼瞼ぷるぷるする...
学会フォルダいくつあんねん
晩飯ガチャ
どこにうってんの
堪忍して
酒のツマミでは無くて今から大学いぐ
あり
いいえ
なにまちがえとんねん
ばれたか
だれだろう
微妙なレベルでした◝(-᷅_-᷄ )◟
おい
Dしたからみて
あ～～もともとネトゲじゃなかったシリーズが強いのか～～
アラド戦記だとかTeraだとかリネージュの時代は終わったのか～～
多人数同時オンライン
必須Pentium4とかっぽそう
ムズすぎ
500mlのペットボトルのコーヒーそこそこコスパいい
ええやん
そうなんすよ〜どっちかにしてほしかったでござる😭
ぐあ〜〜〜なるほど〜〜〜〜〜〜〜〜っ
わたしもDaoコン売ろうかな
アイズは送料1億ぐらいかかりそう
正気？？？
やすそう
止まるんじゃねぇぞ…
今までどんだけ食っても太らなかったけど，年をとると勝手に太ってしまうのかと思うと不安で寝れない
病気ちゃうの？？
hentai saiko
朝起こしてくれる人ほしい
ムキムキの素質ある骨格ほしい
あのクオリティのアフロがそうそういてたまるか
アズールレーンインストールしてしまったことを報告いたします
ふーん
ふーん
今日のクソデカタスク終わった
飽きそう
インターンの給料源泉徴収されてたいまだにシステムがわからん
実家で刺し身食い放題やりたい
骸がガチデッキと化してるのおもろすぎる
イカイカイカイカ
ごめんねかずお。
そ、そんな～
うおおおおおおおおお今年中に内定もらうぞ
じゃあ取っとく(`･_･´)
すげえ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
卒業しないとヤバイでしょ
死ぬ気で卒業せよ
ありがとうございますありがとうございます😊
ひらりくに殴られてないけど
同時やんけ
わーい(^o^)
留年せよ！！！！
せえへん
月一で転職は草
リプ100は草
うわおたく
ちゃんと消すから(`･_･´)
○○回で留年だとウチの研究室ボロボロ留年しそう
しんだばさん焼き肉ね
わかった！来週いく！
週末かな◝(-᷅_-᷄ )◟
どこに！？
言っちゃダメじゃん！
ほんま？？
多分売らないし，CB皆伝もとります😭
switchまだ希少なの？？？
古市とかなら普通に買えたりしそう
いやわからへんで俺もそうやけど店舗のほうがみんな買えてるいめじ
なるほとまね
通るやんけ
どおして
悲しいなあ
鴨川に沈める
ええで
なにそれ
幼少を英語圏で過ごした過ぎる
日本語もあやしい
Deep
え！？
簡単にコーヒーをリットル単位で生産できる道具を研究室においてしまったせいでキマってしまった
田舎なので寝ます
田舎ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
別に凍結されねえよ
焼肉おごってくれるマジ！？
おはようございます
ふーん
いたかすが
いなかすぎ
実験てなに
ガイジか
ふーん
むずすぎ
あか〜〜〜〜〜〜〜〜ん授業あるの忘れてた
はあはあはあはあはあ
amazonからsurfaceのペンだけおすすめされたんだけどなんでだろう
PyPIにmahjongパッケージあって草
RIGHT ON TIME CDP
DDRやっちゃおうかな
がーん
カラオケ行きたいな
巨乳にプレイしてほしい譜面No1
もういないんだぽむ
まだやってたらCan't Stop Fallin' In Loveやって
東京で泊まるとき大浴場があるかどうか最重要事項
ええやん〜アップにちょうどいいしスコア出しやすいのでオヌヌメなんすよ〜〜〜
6万だい
ゲーム用タブじゃなくていいの
ipadProって抜けたりせえへんのか買っとこ買っとこ
アズレン再インストールした
百秒DDRにあんのや
DDRっていうゲームやってみたけどしんどすぎる
ほんま？
病院直行しそう😭
はい
はあ
6枚抜き地帯まで行けない...
人工知能研究会Kairaに来ています
それもいいね
ミスってビール開けた
ありがとうございます
すぐに使わないといけないGooglePlayPointが1000円分有るんですけどおすすめありますか
寝てたら寝るところだった
必殺技って必ずコロス技だからな
わざわざ回避するためにカタカナにしてるんだけど
しらないけどこれで凍結されるのディストピアかよ
KerasのLSTM簡単すぎる
留年セイバーはかてへん
多分今行きたい会社本拠地京都やねんな
掛け持ち決まった臭いし金貯めたら本気で行きてぇけど
英語喋れへん
飲酒したい
研究をすべきです。
TLを監視するbotを動かしましょう
なあ
はい。
BreakingNEWS
どうぞ
chahan69のことですが...
自分のWebサイトにBitcoinのマイニングするJS埋めて他人のマシンにマイニングさせるやつ草
え，そんなんネットワークによるやん...
例えばチュートリアルにアルみたいなMNISTだと最後に全結合してるから最終層のマップの大きさが変わっちゃうとエラー履くよ
おたく
おけつ
人工無能作ってみたい
今晩キャッスルいかへん？？？？？？？？？
あーいいねしてもうたで
行くぞ😊
10時ぐらいに三条集合で！
ECCHI YANE
いうた
ふーん
(ジムに行ってみます)
だから2軍なんじゃないの
もったいなさすぎる
カラオケいきたい
紆余曲折であちょきた
山ほどいそう
はよこい
筋トレを台無しにしていくスタイル 
しってるが
です！
えへ
そうなんすよ〜
筋肉痛きつい
大学行っておべんきよするか
🀄🀄
ほんま？？？？？
オーマイ😭
かてへん
かてへん
いいですけど何時からですか！？
イカ買わないとくコ:彡
まだまにあう
回線何とかせよ
瀬戸内レモンイカ天意味不明にうまかったのでコンビニにおいてほしい
回線弱すぎてイカ出来ないヤツおる？？？ｗｗｗｗｗ
スーパーのコロッケ
なめとんのか
charlotte見てSPEC見たくなったので映画見直してる
ほんま？？？？
誰がENCORE激できるねん
寿司食いてえ
これはいうてもうた
あなたは顔本で把握済みです。
なめとんのか
おめでとうございます！！！！！！！！！
まとめて凍結してくれ
筋肉痛なおらへん
なんやパコス今日もワンナイトか？ええ？いい身分やなあオイ
それはぼくもだけど
晩飯ガチャ
寿司放題行きたい
天才
つぶす
まだ怖い
冬は逆に衛生意識下がってそう(´･_･`)
絶対にブロッコリーしてやる
ルートディレクトリは / だけどユーザーのファイルは/home 以下に置くことが多いよWWO
晩飯それだけ？？？？？？？
しかもまちがえた
MAHAのチーズナン食おう
たんぱく質取りまくってるのに
かてへん
とりちょっとむずい
おい
君といっしょにしないで
ぼく2200てん
からすまのじむ！
このままやとしのばず1500クレペース
なんで
200ぐらいもうやってそう
皆伝やぞ
MAHA人だらけだった
昨日も大学で映画3本見てしまったし大学いくか迷う
Everyday I pray for you to the sky because you are NINJA. I wait for you stay here alone, then I will be HANAMIYABI.
ついに物語シリーズ見始めてしまった
カメラが直ってきれいになった 
蛇ノ目屋ですよ（天一銀閣寺の横）
化物語しかみてないけど全く意味がわからへん
合図若松から
楽しそうWWO
羽川さんかわいい
ていうか忍くん5分ぐらいしか動いてない
傷物語きになるから見ちゃってええかな
ケルビンで？？？？？？？？
結局ばくじゅんいった
タイムリープよろ
うわ箱オタ
うわアナリスト
なんで3日前にいわへんねん
🀄
便乗をするな
新しい言語触ったときによくやるやつだ
あさってでもええ
ていうか化物語だけだとどう考えても戦場ヶ原さんがTopに出る
みっかまえに
来てほしかったのに
オォンすいません...
しのぶくん微動だにしないし月火くん次回予告でしか喋らへん
行きましょ😳
そういえばそうだった...
何かしらで見るなり
